应部分贴友的不满，特此来开一贴。 害，本来只想在小p
* * *
应部分贴友的不满，特此来开一贴。  
.. 害，本来只想在小p那里氵贴的说![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)  
开了贴我也不知道说点啥，毕竟..![吃瓜](images/image_emoticon86.png)  
水水水水![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
  

1楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 16:35
* * *
自古2楼归lz
  

2楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 16:35
* * *
那我就收下3L![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

3楼 | 愿与君故🌙 | 2020-03-11 16:36
* * *
3楼我也要
  

4楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 16:36
* * *
来了来了
  

5楼 | Enink♤ | 2020-03-11 16:36
* * *
![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)第一次开贴的说
  

6楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 16:36
* * *
来了来了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

7楼 | 风起苍岚影如幻 | 2020-03-11 16:38
    
    2020-03-11 16:38 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
本人不定期更新，故事会，先前在小p那里发，有兴趣可以去康康
  

8楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 16:38
* * *
啊，然后呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

9楼 | 录播组zz | 2020-03-11 16:40
    
    2020-03-11 16:43 | 想要个妹妹ლლ:
    > 不要急![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 16:43 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :不急不急![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)我把这杯茶喝完
* * *
。。。。
  

10楼 | 低微绅士º | 2020-03-11 16:42
    
    2020-03-11 16:43 | 想要个妹妹ლლ:
    > 莫着急
* * *
dd
  

11楼 | 遂愿º | 2020-03-11 16:43
* * *
我和妹妹的关系比较乱，总之不是亲妹妹。硬要区分的话算是表妹了，当年亲人离世，死于车祸，父母分得了一部分财产，顺便把丫头（表妹）接了过来抚养。
  

12楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 16:45
    
    2020-03-11 16:48 | 风起苍岚影如幻:
    > 相似的剧情的说![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 16:49 | 风起苍岚影如幻:
    > 称呼也一样![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 16:50 | 录播组zz:
    > 这剧情看的怎么这么眼熟![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 18:45 | 圣品天元笔:
    > 眼熟![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 08:16 | DlEtypº:
    > 我和妹妹关系有点乱![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:39 | TP-IC:
    > 好像除了拿了点遗产其他都一模一样![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 19:52 | ☞十字战争☜:
    > 雨浩：？？？
    2020-03-18 16:52 | 恰柠檬ლლლ:
    > 有点眼熟，好像看过一样![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-30 08:52 | 枫☞🐼:
    > ![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2020-04-01 12:29 | 我家的小雨浩:
    > 回复 枫☞🐼 :？？？
    2020-04-01 12:55 | 往事事事💯:
    > 这剧情，怎有些相似呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-07-02 16:12 | 笑不出的♬戏言:
    > DD
* * *
前排dd
  

13楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-11 16:46
* * *
大概还是幼儿园时期吧，我的哥哥属性就出来了。那时的我也不晓得多少多少事，就连一些词语在脑海中都是模糊的意义，如果没记错的话，那天应该是下午，大概是放学时期，看到了妹妹在前面被另一个人欺负，那个人比我要高一头，当时也没想多少，傻不拉几的一头撞了过去........至于后来发生了啥啊我都忘记了，隐隐约约的记得那人再也没靠近过妹妹，关键这些都是妹妹告诉我的...
  

14楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 16:50
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

15楼 | 录播组zz | 2020-03-11 16:51
* * *
终于赶上了一个刚直播的帖子了
  

16楼 | 遂愿º | 2020-03-11 16:53
* * *
dd
  

17楼 | 遂愿º | 2020-03-11 16:53
* * *
你想要一搶三巨頭的地位嗎![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

18楼 | 午夜下的記憶◆ | 2020-03-11 16:55
    
    2020-03-11 16:57 | 想要个妹妹ლლ:
    > 不敢，不敢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 16:58 | 午夜下的記憶◆:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :加油，A上去![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
到了上小学那会，第一次接触到手机这种东西，我和妹妹就争着玩...后来，我与妹妹签订了玩手机协定，规定只能玩一个小时  
身为男孩子吧，还小，不懂的绅士风度，更何况当时深深地被手机吸引住了，然后忘记了自己身为哥哥了.可以说每天都在玩，即使到时间了也在玩![阴险](images/image_emoticon16.png)根本不管妹妹在旁边哭闹...  
妹妹的不满情绪在一天爆发了，和我抢手机，但咱也不是弱势啊，就跟着抢，于是乎，手机掉地上了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

19楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 16:57
    
    2020-03-11 16:59 | Enink♤:
    > 欺负妹妹的屑哥哥![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2021-02-19 11:43 | 低热CP:
    > 我也一样一样![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
当时的场景别提有多尴尬了，我匆匆将那些残骸扫到床底下（到现在还能找到![滑稽](images/image_emoticon25.png)），装作没事人一样走了出去，但妹妹不一样啊，那丫头当场就哭了...我一听哭声赶紧回来，拿出自己仅剩的1块钱给了她，那丫头屁颠屁颠地跑了出去![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

20楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 17:00
    
    2020-03-11 17:02 | 你向往着什么-:
    > 4个赞了![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)有我一个
* * *
晚上吃饭的时候，父母提起了手机的事...我们没吭，在一顿逼问下我招了事实，到现在我还记得老爹当时的笑容![滑稽](images/image_emoticon25.png)，要多和善有多和善，嗯，没错，我被打了![冷](images/image_emoticon23.png)
  

21楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 17:02
    
    2020-04-30 20:39 | 与其实吧台员:
    > 核善的笑
* * *
当时手机摔成什么样子
  

22楼 | 录播组zz | 2020-03-11 17:02
    
    2020-03-11 17:03 | 想要个妹妹ლლ:
    > 就相当于杯子摔碎吧，据我妹妹描述，当时那手机飞的一下出去了，完了就碎了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
不会是伊拉克成色吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

23楼 | 录播组zz | 2020-03-11 17:02
* * *
残骸还能找到
  

24楼 | 录播组zz | 2020-03-11 17:03
    
    2020-03-11 17:04 | 想要个妹妹ლლ:
    > 害，我也是无意间听到妹妹提起这件事，结果发现还***真能找到![喷](images/image_emoticon33.png)
* * *
那个手机最后的命运是怎么样了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

25楼 | 录播组zz | 2020-03-11 17:04
    
    2020-03-11 17:05 | 想要个妹妹ლლ:
    > 不是说了吗，在床底虚度光阴![滑稽](images/image_emoticon25.png)，完了我那和善的老爸又买了一个
    2020-03-11 17:05 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :开机的时候是白屏吗？
    2020-03-11 17:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 录播组zz :打不开了根本
    2020-03-11 17:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > 然后就扔到垃圾里面了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 17:12 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :主板可能摔坏了
* * *
这个贴等了好久了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

26楼 | glass☜ | 2020-03-11 17:09
* * *
插眼![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

27楼 | 横岭雨至 | 2020-03-11 17:10
* * *
当时哭的老惨了，据说隔壁邻居都过来了，可见我的哭声多不一般![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
被打完后吧，我在厕所蹲了老长时间了，不管家人怎么劝，就是不出来。最后妹妹进来了，鬼知道她上哪找的钥匙![喷](images/image_emoticon33.png)她就慢慢的移过来，拿住我的手，放了一块糖，顺便往我嘴里喂了一颗，别提有多好吃了。  
后来妹妹告诉我，她那一块钱买了糖准备跟我一块吃，但是看见我被打，哭成那熊样，就全给我吃了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

28楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 17:11
    
    2020-03-12 15:28 | wangshº:
    > 厕所吃糖？![滑稽](images/image_emoticon25.png)空着手进去的，出来的时候嘴里不知道嚼着什么东西![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-24 19:10 | 政似星夜之辰♀:
    > 回复 wangshº :太*了![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)(一种植物)
    2020-04-12 08:09 | Limit◆:
    > 厕所吃糖可还行![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-28 16:38 | 子鲱鱼🌿:
    > 啊这。。
    2020-05-03 19:13 | 错误代码ºº:
    > 草（一种植物）
* * *
我都佩服我自己发（氵）贴的效率![滑稽](images/image_emoticon25.png)，嗯？经验不太对.....![阴险](images/image_emoticon16.png)  
... ***用的PC端...![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)
  

29楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 17:13
    
    2020-03-11 17:14 | Enink♤:
    > 你是氵贴还是开故事会的![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 17:15 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 Enink♤ :咳咳，当然是开故事会啊（氵）![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
顶
  

30楼 | -诗乃- | 2020-03-11 17:13
* * *
不慌，先去给妹妹做饭![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

31楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 17:14
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

32楼 | 你猜T♬ | 2020-03-11 17:32
* * *
故事会
  

33楼 | 你猜T♬ | 2020-03-11 17:32
* * *
dd
  

34楼 | 牜排配茅台🔥 | 2020-03-11 17:46
* * *
dd
  

36楼 | 显然东西 | 2020-03-11 18:02
* * *
gkd
  

37楼 | 記得我還在 | 2020-03-11 18:03
* * *
大概是在四年级左右吧，正值冬季，我们那里下了场大雪，因为还是小学嘛，所以就没有去上学，就和妹妹在下面玩雪。妹妹特开心当时，拉着我去堆雪人，不一会，就堆了2个，大的是我堆得，妹妹堆了个小的，还在旁边找了些东西装饰，那家伙回了家就和父母说，吃饭时说，打游戏时说，甚至做梦时都在说.那丫头该是有·多开心啊![吐舌](images/image_emoticon3.png)
  

38楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 18:22
* * *
第二天，不知道妹妹哪找的一些废布料·纽扣之类的乱七八糟的东西，说着要去装饰小雪人，看到那么开心的妹妹，我就赶紧去门口超市买了她最喜欢吃的糖，回来却看见妹妹坐在一堆雪旁边，看到我来了便是大哭大闹，我看了看旁边的脚印，可能是有人故意的吧.我想让妹妹再堆一个，但妹妹不肯啊，吵着吵着我就心烦了，直接把她带回家...
  

39楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 18:23
* * *
在家也是如此，见妹妹饭也不吃，我从兜里面赶忙掏出糖来，但妹妹还是不吃，论我怎么安慰都不行.后来，我就生气了：“你到底想干啥？”可能妹妹是第一次见我生气，于是不哭了，我也就没管她，过了一会，她拉了拉我的衣服，用很小很小的声音说：“哥哥，我想要雪人”本来我还想生气，但是看到妹妹那充满泪痕的双眼，便去哄她睡觉...
  

40楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 18:23
* * *
大概是深夜吧，我拿着钥匙偷偷溜出家门，借着路灯完成了一个雪人，但我又想到了妹妹的雪人的样子，于是去找了两块大石头，一点一点的移，费了好大劲才垒到一块，在上面用雪盖好...第二天中午吃完饭，我便带着妹妹去了下面，当她知道那个雪人是我造的时，别提有多开心了，我瞧向不远处倒下的石头雪人，笑了笑.....
  

42楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 18:24
* * *
后面将跨入lz的黑历史，初中阶段
  

44楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 18:25
    
    2020-03-30 15:26 | 🎅火火:
    > 43楼吞了
* * *
哄妹妹出去买零食了，打了半天字，正好歇会
  

45楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 18:26
* * *
黑历史，gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

46楼 | Enink♤ | 2020-03-11 18:29
    
    2020-03-11 18:31 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 18:41 | Enink♤:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
妹妹用我的钱买了泡椒凤爪和奶茶，奶茶她喝完了，爪也只剩一半。我这是养了个猪？![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
![](images/1.jpg)
  

47楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 18:34
    
    2020-03-12 02:26 | 北里梦瑶:
    > 不要给我，我养![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 02:27 | 北里梦瑶:
    > 不要给我，我养![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 13:29 | 💕間桐桜💞:
    > 不要给我，我养![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-23 15:14 | 王字旁的璐👻:
    > 不要给我，我养![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-27 01:53 | 哈克77:
    > 不要给我，我养![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-27 19:22 | 贴吧用户_aQKPQat:
    > 这时lz说，地址给快递有惊喜，不过是不是妹妹你猜![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-03-27 19:26 | ◆夜º末痕◆:
    > 给我我也不要，我有妹妹了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-30 15:27 | 🎅火火:
    > 回复 贴吧用户_aQKPQat :lz把自己邮过来，那画面来了![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-05-01 11:48 | 与其实吧台员:
    > 🤣猪可以卖，但妹妹不可以
* * *
gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

48楼 | Soraº星烁 | 2020-03-11 18:35
* * *
新的故事会![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

49楼 | 叶落羽氅♤ | 2020-03-11 18:39
    
    2020-03-11 18:40 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嘿嘿![滑稽](images/image_emoticon25.png)![你懂的](images/image_emoticon68.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 18:42 | 叶落羽氅♤:
    > 之前在pixiv的帖子里见到过你，膜拜有妹人士。
* * *
我来啦啊啦啊啊
  

50楼 | 用户927- | 2020-03-11 18:42
    
    2020-03-11 19:09 | 想要个妹妹ლლ:
    > 欢迎![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-17 22:24 | 豆1217:
    > 是p皇啊
* * *
赶紧占个楼先![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

51楼 | 五月🌟是天 | 2020-03-11 18:43
* * *
收藏了，gkd
  

52楼 | 巴塞罗那☞Ω☜ | 2020-03-11 18:46
* * *
来了来了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

53楼 | 春日也穹💤 | 2020-03-11 18:55
* * *
开头总是惊人的相似系列？  
so，来吧，把你可爱的妹妹的照片爆出来吧（秒删也可以，比的就是速度）  
不然怎么证明你是真妹妹还假的呢？![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
没错，你没猜错，我就是想骗照片+氵楼![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
骨事会已收藏  
gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
经验+1  
前排吃瓜  
贩卖瓜子
  

54楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-11 18:58
    
    2020-03-11 19:00 | 想要个妹妹ლლ:
    > 想看照片![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
    2020-03-11 19:00 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:01 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :正解，默默问一句，我网卡抢不过他们，私发可以咩![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:04 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :想桃子吃![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
    2020-03-11 19:07 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :咦，正脸不行至少来个背影或侧脸嘛![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
emmm 
![](images/2.jpg)
  

55楼 | 帝梦x轮回 | 2020-03-11 19:03
* * *
![](images/3.jpg)
  

56楼 | 帝梦x轮回 | 2020-03-11 19:03
* * *
![](images/4.jpg)
  

57楼 | 帝梦x轮回 | 2020-03-11 19:03
* * *
无妹人士的愤怒 
![](images/5.jpg)
  

58楼 | 帝梦x轮回 | 2020-03-11 19:04
    
    2020-03-12 23:43 | 江雁苍穹℃:
    > 图我收藏了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
lzgkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

59楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-11 19:05
* * *
gkdgkd![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

60楼 | 经典没办法☞ | 2020-03-11 19:05
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

63楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:09
    
    2020-03-11 19:09 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)gkd
    2020-03-11 19:09 | 想要个妹妹ლლ:
    > 我已经发过了
    2020-03-11 19:09 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:09 | 录播组zz:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:10 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :我发了....
    2020-03-11 19:10 | 录播组zz:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :你不快![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:10 | 想要个妹妹ლლ:
    > 只不过秒删了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:11 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :woc，您这删楼的速度也太快了吧，正脸不行侧脸啊，背影也可以啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)相当怀疑您是不是高级大魔法师，麒麟臂怎么这么厉害
    2020-03-11 19:12 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :nnd，来个背影吧![泪](images/image_emoticon9.png)网卡没办法
    2020-03-11 19:13 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :害，最后一次
* * *
又多了一个帖子可以氵![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![欢呼](images/image_emoticon95.png)
  

64楼 | 穹之翼º | 2020-03-11 19:11
    
    2020-03-11 19:13 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 19:14 | 穹之翼º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![怒](images/image_emoticon6.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![你懂的](images/image_emoticon68.png)![欢呼](images/image_emoticon95.png)
* * *
啧啧啧![阴险](images/image_emoticon16.png)  
\--------------------------------  
只有完整的信念，可以保护你们；只有完全的服从，可以拯救你及你的家人。空出你的心灵，并顺从我的意志！知道的越少，就会变得更好，当你失去自由意志之后，生活会变的更简单一些。I am yuri！Obey me！  
\-----来自厄普西隆南极秘密基地
  

65楼 | 小狮王0 | 2020-03-11 19:12
* * *
要自拍？像桃子吃![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

68楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:16
    
    2020-03-11 19:18 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)哟，哪位老哥对你有意思
* * *
lz，你可真疯狂![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

69楼 | 录播组zz | 2020-03-11 19:19
    
    2020-03-11 19:20 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)？
    2020-03-11 19:21 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 19:22 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :以后最好不要发了
    2020-03-11 19:23 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 录播组zz :昂
    2020-03-11 19:25 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :你想想2010年的教训![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 19:25 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :40分钟![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-12-24 01:23 | 我就是组织88:
    > 回复 录播组zz :咋了当时
* * *
好的，开始探寻我们亲爱的lz的黑历史![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

70楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:19
* * *
1.lz的“初恋”![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

71楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:21
    
    2020-03-11 19:23 | 圣品天元笔:
    > 这个故事一定要给妹妹看![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

72楼 | 录播组zz | 2020-03-11 19:22
* * *
初一刚入学那会，以优秀的成绩进了培优班，第一天就交了不少朋友，妹妹也是成为我的同班同学。真好....![冷](images/image_emoticon23.png)
  

73楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:24
    
    2020-03-11 19:28 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 这很可以，想象妹妹和你初恋掐架的场面ing![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:29 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 19:43 | 无理的青葛🌿:
    > 修罗场![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-01 12:34 | 我家的小雨浩:
    > ？？？![滑稽](images/image_emoticon25.png)![大拇指](images/image_emoticon48.png)
    2020-04-28 16:40 | 子鲱鱼🌿:
    > 怎么都是培优班，我这里叫特色班（重点班）
* * *
那是一个比较寒冷的早上，我和妹妹走在上学的路上我小学同学拍了拍我说：“有人想和你交朋友”害，这交朋友，哪能不去嘞？于是变随他来到了教学楼的拐角处，映入眼帘的是一个女孩，由于比较寒冷，她那长长的秀发像是在滴水，两只通红的小手不停的搓着，宛如一个古典美人.
  

74楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:27
    
    2020-03-11 19:29 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 蕉♂朋友![滑稽](images/image_emoticon25.png)可以可以
    2020-03-11 19:30 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 错字差评![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:32 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 我有个疑问，校规正常不都是禁止女生头发过肩的吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)（虽然我们学校有个妹子长发及pg）
    2020-03-11 20:05 | 你向往着什么-:
    > 秀发滴水，我看过一本小说，描述女主刀削般的肩膀
    2020-03-13 13:31 | 💕間桐桜💞:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :说是这么说，也不管的，我们学校过肩的一大堆
    2020-03-25 12:10 | 无意的枫叶ლ:
    > 我有个大胆的想法
* * *
之后![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

75楼 | 录播组zz | 2020-03-11 19:33
    
    2020-03-11 19:34 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 之后lz就被妹妹打死了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:34 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:35 | 录播组zz:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :不，之后lz爽死了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:35 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :不可思议，我这个头像竟然活到了今天![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:36 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 19:36 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 录播组zz :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 19:36 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)?
* * *
隔壁p皇大床了，你呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

76楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-11 19:34
    
    2020-03-26 14:38 | Broniaº:
    > p皇推了？
    2020-04-04 10:57 | ☞未来麒麟☜:
    > 回复 Broniaº :![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-04-10 17:28 | Broniaº:
    > 回复 ☞未来麒麟☜ :![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-04-15 12:21 | YUKIººº:
    > p皇没有吧，不是说成年之前都不会吗？
* * *
我深深地被吸引住了，同学看了我那傻样，轻轻捶了我一拳，：“你要站那里多久啊？赶快打招呼啊”听到，马上意识到自己的失礼，连忙伸出手道了声：“你好”那女孩噗呲地笑了一下，宛如一幅绝美的图画..忘记了时间，忘记了世界。似乎同学发现了我的再一次失态，轻轻咳嗽了一声...我从梦境中苏醒过来。“你愿意和我成为朋友吗？”那女孩痴痴地笑了？忘记了自己在想些什么，一个劲的说愿意....
  

77楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:35
    
    2020-03-11 19:37 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > lz可能活不过今晚![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:38 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 19:44 | 无理的青葛🌿:
    > ？？？你们都是这么交朋友的吗？？？这么坦率？？？我蒙了![狂汗](images/image_emoticon27.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![疑问](images/image_emoticon15.png)
    2020-03-27 22:39 | 也是个狼人:
    > 此处些微有点假了，话说lz那里人，咱中国人可不兴这个开门见山![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-27 23:46 | 也是个狼人:
    > 看来是我孤陋寡闻了，可能楼主太有魅力了，酸了酸了![心碎](images/image_emoticon35.png)
    2020-04-30 20:40 | 与其实吧台员:
    > 我吃🍋啊啊啊
* * *
gkdgkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

78楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-11 19:38
* * *
新的帖子已经出现，怎么能够不氵贴呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

79楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-11 19:39
* * *
我们基本上什么都会去谈，谈天谈地谈空气，别提有多有趣了..但是，我没有注意到妹妹那时的眼神...过了几个星期，那女孩拉着我去了操场，递给了我一张小纸条，并告诉我要一个人看...回到家一看，那文字很隐晦，但我明白它的含义..傻傻的就答应了她.。
  

80楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:43
    
    2020-03-11 19:45 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 什么字![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
    2020-03-11 19:47 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 行皃也。心部曰：㤅，惠也。今字假爲㤅，而㤅廢矣。，行皃也，故从夊。从夊聲。烏代切。古音在十五部。![滑稽](images/image_emoticon25.png)？（摘自说文解字）
    2020-03-12 10:36 | 泠衣-:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :先把夂 夊 攵三个字分清再来氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 17:55 | S神岁月:
    > 回复 泠衣- :让我想起氕氘氚![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
修罗场要开始了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

81楼 | ☞蒙昧初醒😈☜ | 2020-03-11 19:44
* * *
还记得自己的第一次约会，掏出零花钱买了两张前排的电影票，俗话说得好，醉翁之意不在酒，当时的电影基本上没怎么顾得看，倒是男女主接吻时，我看向了她，碰巧她也看向了我，就当我要a上去时，后面的人偏偏去了厕所，搞得我们好尴尬，好害羞
  

82楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:47
    
    2020-03-11 19:48 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 后面的去上厕所和你有什么关系![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 19:49 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![滑稽](images/image_emoticon25.png)害羞啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 19:50 | 录播组zz:
    > 石更就完了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
电影结束了，我牵着她的手送她回家，快到家门口时，她突然抱住了我，向我的脸颊亲了一下，吐了吐舌头，跑回家中.心想：“这丫头蛮调皮的”
  

83楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:50
    
    2020-03-11 19:56 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 我相信你当时一定不是这么想的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-28 22:36 | 哈克77:
    > +1![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
第二天早上，和妹妹一起上学时正巧碰见了她，她本来很开心，但看到我身旁的妹妹，似乎醋意就上来了
  

84楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 19:52
    
    2020-03-11 19:57 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 小醋坛子+1![滑稽](images/image_emoticon25.png)女朋友的正常属性
* * *
气氛突然紧张起来![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

85楼 | 风满袖ლ | 2020-03-11 19:58
    
    2020-03-11 20:01 | 骚话梓川💕:
    > 我有一个大胆的想象（![滑稽](images/image_emoticon25.png)滑稽护体）
* * *
来了来了
  

86楼 | 🌸桜島麻衣🍦 | 2020-03-11 20:04
* * *
“她是谁啊？”  
“她是我妹妹啊，我跟你提到过的”  
“.......”“好吧...”三个人并排走着，隐隐约约感到了一丝尴尬的气息....好在已经到学校了..天助我也  
一天的课程很快结束了，一直在想她的事，基本上没听  
“哥？”  
“嘿嘿嘿....”  
“哥哥？”  
“嗯....嗯？....怎么了.....妹妹”一声声硬是将我从幻想中喊出来..  
“放学了，一块回家啊？”  
“嗯.......你先走吧，我还有点事..”  
“嗯？......你要干嘛..”“是不是和早上的女生有关？”....  
“.............”  
“哥？”  
“是有怎样？你很烦人诶..别来管我的事”  
“........嗯........”
  

87楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:05
    
    2020-03-11 20:08 | ◎º锲刻º◎:
    > 我的天哪，你干了什么![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:09 | 你向往着什么-:
    > 妹妹这么可爱，你怎么能说她烦呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:12 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 你完了系列![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:33 | 起缘之空-:
    > 出现了，你很烦人这个词![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 02:32 | 北里梦瑶:
    > 你竟然对你妹妹说了这么让人伤心的话![怒](images/image_emoticon6.png)
    2020-03-12 09:32 | 遂愿º:
    > 可怕
    2020-03-12 13:01 | 空白不会败北-:
    > lz牛逼
    2020-03-20 13:33 | 九重透流º:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)不要给我![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
硬是把我的幻想拉出来，真烦人，你以为你是谁啊..服了..  
“嗯，怎么了？”  
转角看到了她“没事没事，走吧，我送你回家”  
“那我要牵手”  
“嗯，遵命”
  

88楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:06
* * *
根据定理，我相信你妹妹过不了几天也会来的![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
举例论证就不需要了吧，p皇和浩哥就是![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

89楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-11 20:13
    
    2020-03-11 20:14 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-24 18:57 | 真白酱◆:
    > 浩哥和p皇是谁
    2020-03-26 20:23 | 🌀Lanota:
    > 回复 真白酱◆ :昵称：(我家的小雨浩) & (◆pixiv◆)
* * *
看着她满脸幸福，我也有些欣慰，小时候的妹妹也是这样的表情诶........？？不对，提到那家伙干嘛，害了我的好事，只会让我心烦.....  
“明天，一起走吧？”  
“嗯，可以哟”  
回到家已经有些晚了，但我那“和善”的老父亲却没有说什么....  
“忙坏了吧？儿子”母亲道  
“听妹妹说，你主动提出打扫卫生。哎，我的儿子长大了”  
？？？？？内心10000个懵逼？？？？  
但还是附和道：“嗯.....”
  

90楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:14
    
    2020-03-11 20:19 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :审题不清，明明是妹妹帮lz找了个晚归的理由![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 20:19 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 有语病，差评![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:21 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :抱歉![勉强](images/image_emoticon26.png)
* * *
那家伙，为什么要帮我.......要去道谢吗？  
...不，真是多管闲事...
  

91楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:17
    
    2020-03-20 13:34 | 九重透流º:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
lz，你和你的妹妹各自多少岁![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

92楼 | 录播组zz | 2020-03-11 20:19
    
    2020-03-11 20:23 | 想要个妹妹ლლ:
    > 15![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:24 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:29 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 录播组zz :啊什么啊![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-11 20:30 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :猜![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 09:21 | 羔裘玄衣Ω:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :好巧，我也15![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-05-04 12:36 | 错误代码ºº:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :哟，，，十五加一![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
这个初恋的故事和隔壁巴塞罗那老哥好像啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

93楼 | 圣品天元笔 | 2020-03-11 20:22
    
    2020-03-11 20:23 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 链接![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:29 | 🌸桜島麻衣🍦:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :[http://tieba.baidu.com/p/6495678497?share=9105&fr;=share&see;_lz=0&sfc;=copy&client;_type=2&client;_version=11.2.8.1&st;=1583929755&unique;=8356F5D](http://tieba.baidu.com/p/6495678497?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.2.8.1&st=1583929755&unique=8356F5D)
    2020-03-11 20:30 | 圣品天元笔:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :自己吧内搜索id就可以了 ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 20:30 | 圣品天元笔:
    > 回复 🌸桜島麻衣🍦 :感谢老哥![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:31 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 🌸桜島麻衣🍦 :我就看了一点，酸了![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-11 20:32 | 🌸桜島麻衣🍦:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :您就别酸了，快更新gkd![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2020-03-11 20:54 | 圣品天元笔:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :这个帖子在缘吧只能算一般![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
第二天，早早地来到她家门口等她，看到她出来那一刻，依旧是那么美丽...  
我们在路上慢悠悠地走着，她说道：“你.....妹妹呢？”  
“我让她先走了.”  
“哦，太好了.......”她小声的嘟囔道  
到了学校，扫了一眼，看到妹妹的位置是空的..  
那家伙，还没来吗？..........不对，我干嘛要关心她...
  

94楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:23
    
    2020-03-11 20:28 | 🌸桜島麻衣🍦:
    > 被爱情冲昏了头脑![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:28 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 🌸桜島麻衣🍦 :害
* * *
有意思![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

95楼 | 顾鬙 | 2020-03-11 20:23
* * *
害，我还是加快进度吧，妹妹要洗澡了...
  

96楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:24
    
    2020-03-12 02:34 | 北里梦瑶:
    > 你妹要洗澡你为什么得加快速度，难道…![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-28 22:40 | 哈克77:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)不应该慢一点吗
* * *
cy
  

97楼 | 微笑啊- | 2020-03-11 20:26
* * *
我们谈了老长一段时间，我的成绩是忽起忽落，最初老班也没当回事，也就是批评教育了两句，直到期末考试，我的成绩划到了百名之后，老师才意识到问题的严重性.她把我叫去办公室谈了很长一段时间，但是当时的我不为所动，回到家发现父母还没有来，刚想着把成绩单给撕掉，妹妹就到家了，当时我很慌，但妹妹却似乎毫无察觉的样子回到了屋中，我以为这就结束了，但是我错了.
  

98楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:28
    
    2020-03-12 15:35 | wangshº:
    > 老哥，这么猛的吗？撕成绩单![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
99楼
  

99楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:33
* * *
恭喜lz获得100楼，奖励妹妹一个
  

100楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:34
    
    2020-03-11 20:34 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 13:04 | 空白不会败北-:
    > 早安吻
    2020-03-13 17:49 | 倾君浊酒🌸:
    > 回复 空白不会败北- :咦，又是你
    2020-03-31 13:34 | 贴吧用户_a4QC9WZ:
    > 。。。
* * *
dd
  

101楼 | 起缘之空- | 2020-03-11 20:34
* * *
我回到屋中开始做寒假作业，看到上面熟悉而又陌生的文字，我脑子里开始乱了起来。写了一小会，也不知道妹妹怎么过来的，：“这些题老师都讲过啊，你怎么都错了？”“我.....”我看到妹妹的目光变得暗淡起来了，她静静地走出去，没有再多说什么.
  

102楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:35
* * *
来了来了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

103楼 | Lv-47 | 2020-03-11 20:35
* * *
晚上的时候，出来上厕所，隐隐约约听见哭声，妹妹的门虚掩着。我静静地走到妹妹床旁边，摇了摇她，“这么晚了，你咋还不睡？”她看到我过来，一把把我抱住，哭了起来。
  

104楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:39
* * *
她跟我说，她是因为哥哥不理她，很委屈...那夜，我们说了很多，妹妹说想和我上同一所高中，想和自己一直在一起，我们谈到了成绩，谈到了那个女孩..渐渐地，妹妹的呼吸声开始平稳了，我慢慢地替她改好了被子，来到了厕所...
  

105楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:41
* * *
在镜子中，仿佛看到了一张丑陋的嘴脸，自私的，无情的，令人作呕的....
  

106楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:42
    
    2020-03-28 22:41 | 哈克77:
    > 我还以为你开始手冲了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-05-04 12:37 | 错误代码ºº:
    > 回复 哈克77 :玛德情绪都不连贯了喂![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
水遁，水龙弹之术![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

107楼 | RX◎SV | 2020-03-11 20:43
    
    2020-03-11 20:44 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 舰长你来了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:45 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :我是青铜时代号舰长，认识一下![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 20:50 | RX◎SV:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :了解了解![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-27 00:59 | 🌀Lanota:
    > 蓝色空间号刚从四维空间离开，来晚了
* * *
哭着吃柠檬，笑着吃苦瓜。忍得了哭，却禁不住酸🍋
  

108楼 | 厌失言º | 2020-03-11 20:45
    
    2020-03-11 20:46 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 可以![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![](images/6.jpg)
  

109楼 | 厌失言º | 2020-03-11 20:45
* * *
第二天，我和妹妹走在上学的路上，正好迎面碰上了她，刚想去打招呼，却想到了昨天在镜子中看到的嘴脸，不忍得吐了出来..
  

111楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:49
* * *
她和妹妹搀扶着我去了医疗室检查，在下课的时候自己偷偷跑到心理咨询室。
  

112楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:51
* * *
那位心理医生听完，并没有感到诧异，反而是觉得挺好奇，我把她想知道的全部说了出来，我跟她说了很多，她说了1很多话，但唯一一条，我现在记忆犹新：  
“选择一条你认为正确的道路就好，我相信你”
  

113楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:53
    
    2020-03-20 13:36 | 九重透流º:
    > 淦，我们破高中就没心理咨询室![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-20 13:36 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 九重透流º :害，我才初中...
    2020-03-26 08:05 | ChenZe-:
    > 我们这的心里咨询室是个摆设，上面领导来了就开，不来就关了![怒](images/image_emoticon6.png)
    2020-04-01 13:21 | 日仓远优🍁:
    > 假面骑士龙骑![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2021-01-14 16:43 | 掌上呆唯:
    > 回复 日仓远优🍁 :想到了假面骑士♂京骑![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2021-01-14 16:43 | 掌上呆唯:
    > 为什么♂哲学符号变成枫叶了![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
回到了教室便开始思考这些天发生的所有事，就在我犹豫不决时，脑海里浮现了一张脸，那是一张充满着幸福的脸...一张充满快乐的脸..  
那天放学，特意支开了妹妹，我用纸条的形式把她约到了操场，我说了很多，她都在听着..  
最后，我终于说出了那句话：“我们分手吧.”  
好久好久，她都没有回答，刚想说什么，她却一把抱住了我，：“嗯，我明白了..”她走开了...泪水沾满了我的衣服  
这是我们开始的地方，也是我们结束的地方
  

114楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 20:59
    
    2020-03-27 18:30 | 零一◎DGu:
    > 感觉这个分手好突兀啊![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-27 22:44 | 也是个狼人:
    > 这个女生就白给，硬核白给![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-30 15:34 | 🎅火火:
    > 回复 零一◎DGu :嗯..应该是lz跳的太快了点
    2020-04-30 20:45 | 与其实吧台员:
    > 啊，这
* * *
我不知道是以怎样的心情会到的家，暗淡？伤心？高兴？难过？我不知道，什么都不知道
  

115楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 21:03
    
    2020-03-11 21:09 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 忽然想起我们学校一位开后宫的dalao说过的话：我有钱，有颜值，而你，什么都没有，如果你也有，做到我这个简单至极。![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 21:14 | 穹之翼º:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :真理![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 21:17 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 穹之翼º :这位dalao后来被人打到转学了，因为他说了一句相当引起公愤的话：不要相信什么真爱，有时一张支票可以换来一次你梦寐以求的云雨之夜，或是一顶伴你一生的可心帽子。![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 21:21 | 穹之翼º:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :这话有道理啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)不过我还是相信真爱
    2020-03-11 21:23 | 想要个妹妹ლლ:
    > 道理我都懂，快看下面的故事啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 21:26 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 穹之翼º :真爱还是太罕见了
    2020-03-11 21:27 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)你以为我想表达什么，我只是想问你为什么不考虑学习一下这位老哥呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 15:37 | wangshº:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :学习如何被打到转学？![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
我静静地躺在书桌上，看着她送来的玩偶，眼中不禁留下了眼泪..  
难道这种方法就是正确的吗？或许...
  

116楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 21:07
* * *
妹妹的到来打断了我的思路，显而可见的是妹妹脸上的泪痕...  
“哥...对...对不起...”  
“........”  
“都....都是我的错...”  
“........”  
“如果，如果没有我就好了...”  
我真的忍不住了，在同一件事上，弄哭妹妹两次，这是我吗？  
“哥....”  
我一把抱住妹妹，眼眶湿湿的，也终于是留下了眼泪，“对不起，都是哥哥的错，哥哥不应该这样对你..”  
妹妹也忍不住放声哭起来...  
我想，这条路，我走对了.....  
1.初恋篇  
完结撒花
  

117楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 21:12
* * *
为什么没有回复，我好尴尬啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

118楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 21:14
    
    2020-03-13 17:50 | 倾君浊酒🌸:
    > 为了不打扰你，默默的酸
    2020-03-20 13:37 | 九重透流º:
    > 回复了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-28 15:36 | 浅蓝强迫症😜:
    > 来晚了
    2020-03-28 22:44 | 哈克77:
    > 心疼初恋，这么就白给了
    2020-04-28 16:46 | 子鲱鱼🌿:
    > 酸。。。我初中时作业一堆没功夫玩其他都
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

119楼 | 风满袖ლ | 2020-03-11 21:16
* * *
支持支持
  

120楼 | 风满袖ლ | 2020-03-11 21:16
* * *
赶上直播了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

121楼 | bluesakuraba | 2020-03-11 21:22
* * *
dd，第一篇｛初恋篇｝完结撒花啦，感谢大家的观看与支持![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

122楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 21:24
    
    2020-03-11 21:27 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 搞得跟写小说似的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 21:28 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 还有，你好短啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 21:29 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :你才短![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 22:33 | 吾妻狂三😍:
    > 还有，你好快啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)（这么快就更完第一篇了）
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

123楼 | 录播组zz | 2020-03-11 21:27
    
    2020-03-11 21:27 | 想要个妹妹ლლ:
    > 你好大的胆子，光明正大的氵贴![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 21:29 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :不，这个![滑稽](images/image_emoticon25.png)写出了我心情的愉悦，我没有在水贴![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
看直播（这速度，4小时这么多）
  

124楼 | stucome | 2020-03-11 21:27
* * *
4小时第一篇就完结了？
  

125楼 | stucome | 2020-03-11 21:30
    
    2020-03-11 21:32 | 想要个妹妹ლლ:
    > 完结了![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
* * *
![](images/7.jpg)
  

126楼 | stucome | 2020-03-11 21:32
    
    2020-03-11 21:32 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
* * *
短小精悍![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

127楼 | 风满袖ლ | 2020-03-11 21:32
* * *
诶呀，lz对不起，氵帖太爽了，停不下来……
  

131楼 | stucome | 2020-03-11 21:33
    
    2020-03-11 21:33 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
* * *
暖帖（不是氵）
  

133楼 | stucome | 2020-03-11 21:35
    
    2020-03-11 21:36 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
* * *
第二篇什么时候出啊
  

135楼 | stucome | 2020-03-11 21:37
* * *
![](images/8.jpg)
![](images/9.jpg)
![](images/10.jpg)
![](images/11.jpg)
![](images/12.jpg)
![](images/13.jpg)
![](images/14.jpg)
![](images/15.jpg)
  

136楼 | 录播组zz | 2020-03-11 21:38
    
    2020-03-11 21:39 | stucome:
    > 这黑白是什么鬼？
    2020-03-11 21:40 | 穹之翼º:
    > ![欢呼](images/image_emoticon95.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![怒](images/image_emoticon6.png)
    2020-03-11 23:29 | 🌸桜島麻衣🍦:
    > 最后一张是栉田桔梗？
    2020-03-12 02:40 | 北里梦瑶:
    > 我发现你图可真多，我朋友想和你借一点![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 15:38 | wangshº:
    > 最后一张表情不错![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-26 10:45 | Daxy😈:
    > 老幻影坦克了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-13 06:05 | 小天😂😂😂:
    > 用夜间模式看不好使
    2020-05-04 12:40 | 错误代码ºº:
    > 回复 北里梦瑶 :出现了!!!无中生友!!!![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
不过这妹妹情节看来是崩了呢
  

137楼 | stucome | 2020-03-11 21:38
    
    2020-03-11 21:40 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯，是有点崩，与事实有点小出入
    2020-03-11 21:43 | stucome:
    > 妹妹线二篇还有吗？
    2020-03-11 21:47 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 stucome :害，一直都有的![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
* * *
第一篇更完了呢，  
那么，开始第二篇吧（笑里藏刀![滑稽](images/image_emoticon25.png)）
  

138楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-11 21:38
* * *
感觉如何![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

139楼 | 录播组zz | 2020-03-11 21:39
* * *
在战作业一线在线等第二篇
  

140楼 | stucome | 2020-03-11 21:40
* * *
第一篇有些崩，最后一点与事实有那么一点出入![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

141楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 21:40
    
    2020-03-12 00:24 | 愿与君故🌙:
    > 期待期待
* * *
![](images/16.jpg)
  

142楼 | stucome | 2020-03-11 21:40
    
    2020-03-11 21:45 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 你这图的像素也不咋的啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
lz贵庚啊？
  

143楼 | 穹之翼º | 2020-03-11 22:05
    
    2020-03-11 22:07 | 想要个妹妹ლლ:
    > ？？贵啥....
    2020-03-11 22:10 | 穹之翼º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :就是问你多少岁
    2020-03-11 22:10 | 穹之翼º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :那是敬语
    2020-03-11 22:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 穹之翼º :15
    2020-03-11 22:14 | 穹之翼º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :哦，原来是弟弟啊（![滑稽](images/image_emoticon25.png)保命）我今年16
    2020-03-11 22:25 | RX◎SV:
    > 草，还以为lz大学生![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 02:41 | 北里梦瑶:
    > 15＋1
* * *
总感觉这剧情好熟悉..可能最近故事会看多了
  

144楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-11 22:05
    
    2020-03-11 22:06 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
* * *
今天就先不更了吧，需要休息了
  

145楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-11 22:14
    
    2020-03-11 22:15 | 录播组zz:
    > 休![滑稽](images/image_emoticon25.png)息![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 22:17 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 录播组zz :害，别乱拆词啊，虽说是跟妹妹一块睡吧![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-11 22:19 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :压枪压稳了![滑稽](images/image_emoticon25.png)我只能告诉你这个了![滑稽](images/image_emoticon25.png)祝你好运![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 22:22 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 录播组zz :![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-11 22:22 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 22:24 | 顾晚七🍁:
    > @想要个妹妹ლლ 楼主贵庚？舍妹贵庚？
    2020-03-11 22:26 | 穹之翼º:
    > 回复 顾晚七🍁 :他15，我问过了。至于他妹![疑问](images/image_emoticon15.png)
    2020-03-11 22:27 | 风满袖ლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :楼主15了呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-11 22:28 | 想要个妹妹ლლ:
    > 妹妹也是15，虚岁
    2020-03-11 22:28 | 顾晚七🍁:
    > 15？和p神一样大？
    2020-03-11 22:28 | 顾晚七🍁:
    > 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
    2020-03-11 22:29 | 顾晚七🍁:
    > 感觉文风老成………
    2020-03-11 22:34 | 顾晚七🍁:
    > @想要个妹妹ლლ 初三还是高一？………妹妹才14岁，你…你这个——
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

146楼 | 经验加3💦告辞 | 2020-03-11 22:20
* * *
总算有空了，过来dd
  

147楼 | Enink♤ | 2020-03-11 22:22
    
    2020-03-11 22:23 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢了
* * *
dd
  

148楼 | 世界即我穹º | 2020-03-11 22:23
    
    2020-03-11 22:24 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
* * *
后排贩卖瓜子饮料![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

149楼 | 夜寒-酱 | 2020-03-11 22:29
    
    2020-03-11 22:34 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 前排有我后排有你，可以，再来一个就是抢生意了
    2020-03-11 22:34 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
终于开贴了
  

150楼 | 贴吧用户_QV3MQ1J | 2020-03-11 22:39
* * *
后悔回家早了点，要是我玩几天回家我整个疫情期间就都是在我女友家度过的了（在我从女友家回来几天之后就封城了）现在也就不需要这么酸了，啊，该死的柠檬。。。。。来，再给我来一车
  

151楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-11 22:40
    
    2020-03-28 22:49 | 哈克77:
    > 在女友家岂不是造人运动频繁![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
效率真高![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

152楼 | 风起苍岚影如幻 | 2020-03-11 22:44
* * *
我来啦![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
又有新帖子可以酸了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

153楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-11 22:44
    
    2020-03-11 22:48 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 来的真早![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
咕事会gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

155楼 | 罗志饗说刑法🔯 | 2020-03-11 23:47
* * *
刚发现这个帖子。。。。不是说不开帖吗。。。害我在小P那边等更新等了半天。。。
  

157楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-12 01:43
* * *
![暗中观察](images/image_emoticon85.png)
  

158楼 | 醉小楼😡 | 2020-03-12 01:56
* * *
路过，
  

159楼 | 路过的空我♬ | 2020-03-12 02:16
* * *
来来来楼主，在下给你带来了个礼物 
![](images/17.jpg)
  

160楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-12 02:34
    
    2020-03-12 06:34 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 09:33 | 羔裘玄衣Ω:
    > 我看到我了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 09:37 | 梦宸思臻:
    > 回复 羔裘玄衣Ω :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
终于肯开贴啦，真短小精悍呀![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

161楼 | 北里梦瑶 | 2020-03-12 02:43
* * *
睡觉睡觉，缘吧晚安
  

162楼 | 北里梦瑶 | 2020-03-12 02:43
* * *
早啊，各位.
  

163楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 06:37
* * *
第二篇【幸福与死亡并存】已构思完成
  

164楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 06:38
    
    2020-03-12 07:59 | 我家的小雨浩:
    > 这个标题……算了，如果是小说的话随你吧……如果是你的回忆……为什么骨科兄妹的经历都会有点黑暗啊![笑尿](images/image_emoticon72.png)
    2020-03-12 08:26 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我家的小雨浩 :回忆啊.....
    2020-03-12 08:27 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我家的小雨浩 :妹妹哭了一晚上的说....就因为我问了这件事![黑线](images/image_emoticon10.png)
    2020-03-12 08:32 | 我家的小雨浩:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :也是个有故事的人呢……算了，如果真的下定决心去和世人和伦理对抗的话，祝福你
* * *
昨天妹妹又哭了...哎，因为我多问了点那年的事
  

165楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 06:39
* * *
这次事实无出入，语言会稍微细腻点  
上一个已经崩了，这个可不能崩了.![冷](images/image_emoticon23.png)
  

166楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 06:42
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

167楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 06:43
* * *
昔日的阳光射入屋中，室内的闹钟像是在宣泄自己的不满。早早地醒来，来到妹妹的屋中。  
“喂，起床了，上学该迟到了...”  
“嗯..好好...马上就起...”  
没办法，看着这家伙撒娇的样子，实在不忍心叫她起来，细腻的脸蛋，短短的头发，宛如一个精致的洋娃娃.  
............  
“哥哥...”  
“嗯？”  
“下周我们一块去商城吧？”  
“嗯，可以哟”  
“真的吗？嘻嘻...”  
看着丫头满脸的幸福，忍不住笑了...  
“糟糕，上学要迟到了”
  

168楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:05
    
    2020-03-12 07:20 | 梦宸思臻:
    > dd，gkd
* * *
......................................................一周后（别打我）![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

169楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:06
* * *
一大早就开更呀![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

170楼 | Enink♤ | 2020-03-12 07:12
    
    2020-03-12 07:19 | 想要个妹妹ლლ:
    > 没办法啊![冷](images/image_emoticon23.png)
* * *
年轻人的精力真是丰盛啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

171楼 | 录播组zz | 2020-03-12 07:16
    
    2020-03-12 07:19 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 07:20 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :难道不是吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 07:21 | 梦宸思臻:
    > 精 力 丰 沛![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
“喂，哥哥起床了”  
”......嗯？”  
“啊，真是的...快点起床啊”  
“妹妹，你知道这世界上有个叫双休日的东西吗”  
“诶，你不会忘记了吧...上周我们说好的..”  
“快点，快点”“喂，别拉我啊，我还没穿衣服....”![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

172楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:20
    
    2020-03-12 07:23 | Enink♤:
    > 这个滑稽…有点意思![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 15:40 | wangshº:
    > 裸睡？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 22:42 | 常盘台的舰长💨:
    > 枫？/幻视
* * *
与妹妹 妹妹、、走在路的两旁，一阵阵花香扑面而来，还在思考什么时候答应下来的这件事....  
“哥哥，我这件衣服好看吗”  
”.....嗯，很好看，很适合你啊”  
“嘻嘻......”  
看着那丫头幸福的笑容，噗呲.....
  

173楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:21
    
    2020-03-29 16:02 | 贴纸笑👺:
    > 我以为噗呲把你捅了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-08-17 13:36 | 辣条超级可口:
    > 回复 贴纸笑👺 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
转眼间便来到了商城，看着里面琳琅满目的商品，一时间有些眼花...  
“哥哥，快看，我要那个....”  
“哥哥，哥哥，这个我也要...”  
这丫头还怪贪心的....  
“您好，一共是260.3元”  
“呐，正正好...”  
？那丫头什么时候出手那么阔气？  
付完款，刚想去问，看者丫头一脸坏笑.我下意识地摸了摸口袋.  
“嗯？我钱包呢？...”抬头看向妹妹，发现那家伙早跑出去了..  
....我*......***
  

174楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:22
* * *
“喂，那么多的东西你吃的完吗？”  
“哥哥，你也太小瞧我了吧，兴许一天就吃完了”  
不禁 哭笑一番....小时候，从来都不跟她抢零食，到不是因为让着她，而是我根本就找不到......
  

175楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:23
* * *
再氵一下 8级了
  

176楼 | Enink♤ | 2020-03-12 07:26
* * *
不知道为什么，总感觉有一些不好的事情发生..  
不管了，眼下的事情不允许我想那么多
  

177楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:38
* * *
没人啊.......
  

178楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:42
    
    2020-03-20 13:38 | 九重透流º:
    > 有![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-27 23:36 | 也是个狼人:
    > 我已经看魔怔了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2021-02-16 09:31 | 赵同志💯:
    > 厉害
* * *
有人啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

179楼 | 骚话梓川💕 | 2020-03-12 07:42
* * *
感觉就是那么的神奇![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

180楼 | 录播组zz | 2020-03-12 07:43
* * *
继续![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

181楼 | 录播组zz | 2020-03-12 07:44
* * *
继续
  

182楼 | 鏚職爛◎ | 2020-03-12 07:47
* * *
不要停
  

183楼 | 鏚職爛◎ | 2020-03-12 07:47
* * *
要这样...宠她一辈子吗？我不知道，眼下吧，保护好她就行了
  

184楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:49
* * *
水遁水龙弹之术![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

185楼 | RX◎SV | 2020-03-12 07:51
    
    2020-03-12 07:55 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
语文老师看了可能要打死你哦![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
竟然连一个语气词什么的都没有![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

186楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 07:51
    
    2020-03-12 07:54 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 你的动作描写呢？心理描写呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
    2020-03-12 07:55 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-04-28 16:50 | 子鲱鱼🌿:
    > 神态描写语言描写外貌描写
* * *
直播
  

187楼 | Nodgod🎓 | 2020-03-12 07:52
    
    2020-03-12 07:53 | 录播组zz:
    > 没有直播快回去吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 07:55 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 录播组zz :![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 07:56 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
右眼从出家门就开始嘣，本以为是昨天熬夜的原因，也就没当回事...  
妹妹在前面走着，我在后面跟着..到不是因为我很累的原因，而是东西实在太多了的说.
  

188楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 07:54
* * *
和我妹妹有点像啊，就知道白嫖我![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

190楼 | RX◎SV | 2020-03-12 07:56
    
    2020-03-12 07:59 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > +1![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)好看也就忍了，关键是她不好看啊
    2020-03-12 08:00 | 想要个妹妹ლლ:
    > ？？？
    2020-03-12 08:01 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :我他喵的弄死你啊
    2020-03-12 08:02 | 穹之翼º:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :我觉得挺好看的啊
    2020-03-12 08:03 | RX◎SV:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :我妹长得不错，就是她黑皮![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 08:19 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :啊？？我说的我妹妹![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 08:20 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 RX◎SV :嗯，我妹妹也黑
    2020-03-12 08:21 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 穹之翼º :楼上两位老哥，你们可能误会了什么( • ̀ω•́ )✧
    2020-03-12 08:23 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![黑线](images/image_emoticon10.png)![汗](images/image_emoticon8.png)![委屈](images/image_emoticon19.png)
    2020-03-12 15:41 | wangshº:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :这么真实的吗？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
来到了红绿灯前，不知道为什么，心脏一直在跳，感觉要发生什么事，下意识地看了下旁边....  
“妹妹........”不顾手中的东西，一把把那丫头拉了过来..  
耳边传来一阵风声...  
.“哥哥....”隐隐约约地听见了丫头的声音  
............“嗯？那家伙怎么了？”  
“不知道啊，好像看到他冲了出去....”  
......................
  

191楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 08:01
    
    2020-12-24 01:39 | 我就是组织88:
    > 拉过来一起被撞![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
以下为lz的心理活动，至于为什么这么奇怪.别问，问就是量子力学![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
“这小子....怨念好重啊...”  
“嗯...我这是在哪..”‘好疼....动不了...’  
“还能醒过来吗？有点意思..”  
“嗯？谁在说话.....”  
“........”一片寂静......
  

192楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 08:11
* * *
gkd，怎么还带这么玩的，结尾还带悬疑
  

193楼 | 嘎嘎鸭5号 | 2020-03-12 08:14
    
    2020-03-12 08:15 | 想要个妹妹ლლ:
    > 别问，问就是量子力学![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
“我好像......被车撞了吧....？”  
“不知道妹妹有没有受伤...”  
'我这是....死了？  
“不.....我还不能死...还要照顾她..”
  

194楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 08:15
    
    2020-03-12 08:28 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 我小时候也被撞过，导致现在后脑勺有一块是平的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 08:29 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :细思极恐![冷](images/image_emoticon23.png)
* * *
我就来水点经验，快升级了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

195楼 | 端木修阳º | 2020-03-12 08:16
    
    2020-03-12 08:19 | 嘎嘎鸭5号:
    > 回复 端木修阳º :在线直播，不敢说话
* * *
欸好像赶上直播了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

196楼 | 端木修阳º | 2020-03-12 08:22
* * *
“嗯...我这是在哪？”  
“呜呜呜呜呜...”旁边传来一阵呜咽声..  
“这是谁的手？.........”  
我还活着？  
“唔......呃？哥哥？.....”  
“........嗯..”  
“哇，哥哥，呜呜呜呜，你终于醒来了....”   
“对不起，都是我的错..........”  
“对不起...........”  
轻轻地抚摸着妹妹的手，妹妹的泪水打湿了被子.....  
我...保护到了啊.........
  

197楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 08:23
* * *
向主播送出火箭*1![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

198楼 | 穹之翼º | 2020-03-12 08:24
* * *
第二篇【幸福与死亡并存】完结撒花![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

199楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 08:24
    
    2020-03-12 08:25 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ？？？
    2020-03-12 08:26 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 可以，你很SAO，越来越短小而精悍了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 08:28 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 09:19 | 梦宸思臻:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :而且越来越快了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
毕竟是回忆嘛....好多细节都记不清了，只能大概的描述出来
  

201楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 08:27
    
    2020-03-12 08:32 | 顾晚七🍁:
    > I mean这几天的
* * *
害，又没人了..![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

202楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 08:30
    
    2020-03-12 08:46 | 愿与君故🌙:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)来了暖暖网课见
    2020-03-12 08:47 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 愿与君故🌙 :![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
翘了网课来看贴![滑稽](images/image_emoticon25.png)lz更不更了
  

204楼 | 楼主镇定◆ | 2020-03-12 08:41
    
    2020-03-12 08:47 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)刚更完
    2020-03-12 08:51 | 楼主镇定◆:
    > 下一章啥时候更呀，我安排一下时间
    2020-03-12 08:55 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 楼主镇定◆ :一会就更吧....
* * *
隔壁浩哥也是回忆，怎么那么长![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

205楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 09:05
    
    2020-03-12 09:07 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
［滑稽］
  

206楼 | 无尽的苍穹-o | 2020-03-12 09:10
* * *
实在不知道更点啥了.....  
有贴友说可以更更日常，但实在想不出来去更些什么  
刚踏入...算是吧...  
这帖子就当成氵帖子用的吧.
  

207楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 09:10
    
    2020-03-12 09:12 | 穹之翼º:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
能水??
  

208楼 | 穹之翼º | 2020-03-12 09:13
* * *
那我就不客气了
  

209楼 | 穹之翼º | 2020-03-12 09:13
* * *
塌了怎么办
  

210楼 | 穹之翼º | 2020-03-12 09:13
* * *
管他呢
  

211楼 | 穹之翼º | 2020-03-12 09:13
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

212楼 | 穹之翼º | 2020-03-12 09:14
* * *
也是啊，lz的初中生活还没结束呢，就更写日常吧，像隔壁雨浩和P皇那样
  

213楼 | 嘎嘎鸭5号 | 2020-03-12 09:17
* * *
lz更点日常之类的吧，不会写可以参考隔壁几位
  

215楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-12 09:21
* * *
![](images/18.jpg)
  

216楼 | stucome | 2020-03-12 09:28
* * *
氵
  

217楼 | stucome | 2020-03-12 09:28
* * *
![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

218楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 09:31
    
    2020-03-12 09:32 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 可以，你很SAO![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
冲冲冲
  

220楼 | 世界即我穹º | 2020-03-12 09:36
* * *
@想要个妹妹ლლ 其实，你觉得无所谓的日常，就能把我们酸死
  

221楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-12 09:36
    
    2020-05-04 12:43 | 错误代码ºº:
    > 。。。。。真实
* * *
我一早上没来，咋就完结两章了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

223楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-12 09:51
* * *
![喝酒](images/image_emoticon87.png)
  

224楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 10:03
* * *
其实回忆不重要，时不时更点日常就好了
  

225楼 | Enink♤ | 2020-03-12 10:06
* * *
妹妹暂时不想来贴吧，再说吧![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
![](images/19.jpg)
  

226楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 10:13
    
    2020-03-12 10:51 | 顾晚七🍁:
    > 你们住一起吗？为什么打字聊天
    2020-03-12 10:54 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :看时间，我得给她做饭，做其他的事，那时候她还没起，我怕我忘，留了个信息
    2020-03-12 10:59 | 顾晚七🍁:
    > 冒昧问一句，为什么是你做饭
    2020-03-12 11:03 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :父母，在外地，旅游![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-12 11:05 | 顾晚七🍁:
    > ………你太体贴了，我要是有个你这样的哥哥就好了，可惜我是男的![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png) ps：我更喜欢点外卖
    2020-03-12 15:42 | wangshº:
    > 回复 顾晚七🍁 :有个哥哥和你是不是男的有什么关系？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 16:07 | 顾晚七🍁:
    > 回复 wangshº :可以找哥哥“玩游戏”呀
    2020-03-12 16:15 | wangshº:
    > 回复 顾晚七🍁 :男的就不能一起van游戏了吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 16:17 | 顾晚七🍁:
    > 回复 wangshº :***我课听不进去了，你别说话……
    2020-04-30 20:50 | 与其实吧台员:
    > 真好，像我就只能一个人在家几十天
* * *
一上午没理我了![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

227楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 10:14
* * *
上课过来氵一贴
  

228楼 | 起缘之空- | 2020-03-12 10:21
* * *
一上午没理可太惨了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

229楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 10:28
* * *
害![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

230楼 | POLOº | 2020-03-12 10:41
* * *
期待妹妹来![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

231楼 | 圣品天元笔 | 2020-03-12 10:47
* * *
lz越来越短，越来越快……
  

232楼 | stucome | 2020-03-12 10:49
* * *
![](images/20.jpg)
  

233楼 | stucome | 2020-03-12 10:49
* * *
纯水，理论电导率为0.055μS/cm，其中水分子键角104.5度，O-H键长0.99Å   
水液态时会发生自偶电离  
2H2O⇋H3O^+ +OH^-   
K1=1.8*10^-6(25℃) K1=9.9*10^-15(100℃)  
OH^- +H2O⇋H3O^+ +O^2- K2=10^-36(25℃)  
水分子在高能射线照射下电离，表现为酸性与还原性  
H2O=H2O^+ +e^-  
H2O^+ +H2O=H3O^+ +・OH(羟基自由基)  
总反应:  
(n+2)H2O=H3O^+ +・OH +e(H2O)n^-(水合电子)  
最后，lz gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

234楼 | 泠衣- | 2020-03-12 10:50
    
    2020-03-12 10:59 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)可以，这很化学
    2020-04-28 16:52 | 子鲱鱼🌿:
    > 歪瑞古德
* * *
害![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

235楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 11:05
* * *
gkdgkd
  

236楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 11:10
* * *
顶
  

237楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 11:10
* * *
换头像了，差评，还是原来的好![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

238楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 11:26
    
    2020-03-12 11:39 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)我还想·改昵称来着
* * *
lz这看的我好蒙啊，这是小说式回忆吗![疑问](images/image_emoticon15.png)
  

239楼 | 你向往着什么- | 2020-03-12 12:03
    
    2020-03-12 12:07 | 顾晚七🍁:
    > bingo
    2020-03-12 12:10 | 你向往着什么-:
    > 回复 顾晚七🍁 :其实我是想知道lz对她妹到底什么感情，正视自己的内心，不要在意别人的看法
    2020-03-12 12:13 | 顾晚七🍁:
    > 已经成了……
    2020-03-12 13:19 | 遂愿º:
    > 啥时候的事？
* * *
吃完饭，抱着妹妹，看手机ing
  

240楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 12:35
    
    2020-03-12 13:02 | 梦宸思臻:
    > 又是个抱妹的。。。(疯狂暗示![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 13:36 | 横岭雨至:
    > 怀中抱妹杀![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
🔝
  

241楼 | stucome | 2020-03-12 13:02
* * *
🔝
  

242楼 | stucome | 2020-03-12 13:02
* * *
🔝
  

243楼 | stucome | 2020-03-12 13:02
* * *
上接142楼 
![](images/21.jpg)
  

244楼 | 遂愿º | 2020-03-12 13:09
    
    2020-03-13 00:58 | 北里梦瑶:
    > 划上去看了，直接把我笑岔气
    2020-03-13 00:58 | 北里梦瑶:
    > 划上去看了，直接把我笑岔气![笑尿](images/image_emoticon72.png)
    2020-03-13 12:38 | 遂愿º:
    > 回复 北里梦瑶 :![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
gkd
  

245楼 | 空白不会败北- | 2020-03-12 13:15
* * *
| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ真好
  

246楼 | 贴吧用户_5Z1tWCP | 2020-03-12 13:21
* * *
刚刚稍微尝试了一下下，除了最后一排没做到，感觉..一般般，就是下部有点反应了![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
![](images/22.jpg)
  

247楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 13:28
    
    2020-03-12 13:31 | 穹之翼º:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)你终于A了上去？
    2020-03-12 13:34 | RX◎SV:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 13:35 | 遂愿º:
    > lz牛皮
    2020-03-12 13:42 | 穹之翼º:
    > 第3排第1个什么感觉![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 13:53 | 遂愿º:
    > 虎狼之词
    2020-03-12 13:53 | 遂愿º:
    > 补个表情![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 14:00 | 穹之翼º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)我很好奇你妹妹的反应。还有，你是怎么跟她说的，就是弄图上的
* * *
不愧是我![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

248楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 13:57
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

249楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 13:58
* * *
来支持一波![不高兴](images/image_emoticon12.png)![你懂的](images/image_emoticon68.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

250楼 | 骚话梓川💕 | 2020-03-12 13:59
    
    2020-03-12 13:59 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
哇，为什么是250楼，我心态崩了鸭![怒](images/image_emoticon6.png)
  

251楼 | 骚话梓川💕 | 2020-03-12 14:00
* * *
楼主加油，期待你早日封神![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

252楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-12 14:06
* * *
祝楼主早日成为缘吧巨头中的其中一员![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

253楼 | 穹之翼º | 2020-03-12 14:08
* * *
最开始以为妹妹睡了，然后我就开始研究那张图，谁知道妹妹满脸好奇的问我：你想做吗？![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

254楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:10
    
    2020-03-30 18:23 | 🎅火火:
    > 看成最开始跟mm睡了
* * *
我还没回答，她就亲上来的![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

255楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:10
* * *
我以为只是亲亲，然后就依了她，谁知道她拿着我手机，一个一个做了起来![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

256楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:11
* * *
？？？这也太主动了
  

257楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-12 14:12
    
    2020-03-12 14:13 | 想要个妹妹ლლ:
    > 一上午没理我...估计是..寂寞了吧
* * *
做着做着发现，下半部分，有点....![滑稽](images/image_emoticon25.png)她坐在我身上做，估计是顶到了吧..然后都挺尴尬的.吐了吐舌头卷着被子睡了![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

258楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:13
    
    2020-03-12 14:22 | 穹之翼º:
    > 那肯定顶到了啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 14:38 | 顾晚七🍁:
    > 那顺便就做了呀！
    2020-03-28 23:07 | 哈克77:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

259楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 14:13
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

260楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:30
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

261楼 | 滑稽纯手动 | 2020-03-12 14:32
* * *
隔壁小p又多了好多1级新人诶
  

262楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:33
    
    2020-03-12 14:51 | Mary丶🐴🐭:
    > p皇那水笔太多，一个多月六千多楼
* * *
现在氵贴的一个个都是化学大佬，氵个贴都那么高级![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

263楼 | 滑稽纯手动 | 2020-03-12 14:34
    
    2020-03-12 14:47 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 想起之前p皇那边诗歌氵贴
* * *
氵
  

264楼 | 我不叫雒晓晔▫ | 2020-03-12 14:39
* * *
妹妹在身边睡了啊，当着我的面脱了衣服（有L睡的习惯），心情好乱......  
不敢睡，还不敢动.![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

265楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:41
    
    2020-03-12 14:43 | 梦宸思臻:
    > 疯狂暗示![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 14:44 | 梦宸思臻:
    > 回复 梦宸思臻 :不对，是明示![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 14:44 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 梦宸思臻 :![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 14:45 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 只要不那啥，动一下顶多残废，不要问我咋知道的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 14:46 | 梦宸思臻:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :开玩笑的，不过楼主你还是想清楚了要不要踏出那一步。。。压力很大的。。。
    2020-03-12 14:47 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 梦宸思臻 :+1
    2020-03-12 15:01 | 顾晚七🍁:
    > 不本垒打，其他都可以试试呀![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 15:41 | stucome:
    > gkd
    2020-03-20 13:30 | 我不是破烂😂😂:
    > 回复 梦宸思臻 :不知道有什么意义。但是收留所所长我们有见面了。我们两个成谜于缘吧无法自拔啊![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-03-20 13:41 | 九重透流º:
    > 记得带套![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-21 00:01 | 梦宸思臻:
    > 回复 我不是破烂😂😂 :？？没有啊，好久没上来了，最近在写小说
* * *
@想要个妹妹ლლ 你太嫩了![吐舌](images/image_emoticon3.png)这种事应该男生主动的，而且不应该拿表格，感觉像完成任务，应该搞突然袭击，明白？
  

266楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-12 14:43
    
    2020-03-12 14:44 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 14:51 | 顾晚七🍁:
    > 最羡慕你们这种了，能光明正大的上床![你懂的](images/image_emoticon68.png)家长还同意了
    2020-03-12 14:51 | 遂愿º:
    > ？
    2020-03-12 14:54 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :家长....暂时...不知道
    2020-03-12 14:56 | 顾晚七🍁:
    > ……………………没事，p神都成了
    2020-03-12 14:57 | 顾晚七🍁:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :你离成神只差一步
    2020-03-26 08:16 | ChenZe-:
    > 回复 顾晚七🍁 :p神和楼主不一样，p神父母老德骨了，所以才会那![滑稽](images/image_emoticon25.png)样
* * *
今天找个时间再更一个回忆贴吧，说我短的那位，我给你来次长的![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

267楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:43
    
    2020-03-12 14:49 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

268楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:45
* * *
看了看隔壁浩爷的帖子......字数是真的多啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

269楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:45
    
    2020-03-12 14:48 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 不像你，短小而精悍![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 15:06 | 顾晚七🍁:
    > 浩爷比你大……两岁呢
    2020-04-01 12:49 | 我家的小雨浩:
    > 过奖过奖，字数这种东西是一点一点码的，要有耐心![滑稽](images/image_emoticon25.png)![大拇指](images/image_emoticon48.png)
    2020-04-30 20:52 | 与其实吧台员:
    > 浩爷.....
* * *
前提概要：![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
时间：2020年3月11日11：41![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
悄悄走了过去，妹妹还在睡，虽然一直看做自己的妹妹，但是眼前的美景却令我哑然而止，时间仿佛禁止了一般，稍稍咽下口水...  
我：喂，妹妹，该起床了  
妹：....  
一片沉寂，没有任何声响。  
“已经睡着了吗？”我心里暗想道，听着妹妹稳而微弱的呼吸声，不禁捂住了下方...  
“嗯？那是.....”看到了妹妹脸上的泪痕，心中不禁有些酸楚，不禁想到了多年前的自己，那时的我，也是什么都没有做到，妹妹哭泣了，那时的我发誓，不会再让她伤心了  
可是，如此景象，我又如何解释？  
不就又和多年前的自己一样，什么都没有做到吗？  
想到这里，脸上竟然有些痒痒的，哦，原来我流泪了.  
为什么呢？又一次什么都没有做到吗？我..无法保护她吗？  
暗暗从裤兜里掏出了刀，露出了见不得人的胳膊，伤痕累累  
咬牙，反正...也就一瞬间的事  
不知何时，手中的刀被一巴掌打掉  
“？”  
“.......”  
“妹妹，我.......”  
“........”“够了，哥哥你为什么总是这样”  
“.......”  
“每一次都把责任揽到自己的身上”...“每一次....”“完全不会考虑我的感受”  
“..........”  
“为什么....”“到底是为什么”“我真的.....”  
对啊，到底是为什么？仅仅是因为我是哥哥吗？仅仅是我想保护她吗？那这种心情又如何解释呢？不....这还不够.....完全不够..  
抱住了颤抖的妹妹，轻轻抚摸着....轻声道：抱歉，让你担心了  
“哥..哥，你总是.....总是.这样”  
丫头在怀里睡着了，顺便亲了她  
不想再离开了，要陪到妹妹醒来，让她在我怀里睡着，姑且就算膝枕的回礼吧。
  

270楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:51
    
    2020-03-25 12:19 | 无意的枫叶ლ:
    > 怕疼的路过，舍不得在胳膊上划刀痕
    2020-03-26 08:18 | ChenZe-:
    > 回复 无意的枫叶ლ :+1
    2020-05-10 18:40 | 白菜豆腐汤🐼:
    > 怎么突然自残？![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-07-01 01:43 | 比企谷雪乃🎅:
    > 第一眼看成顺便杀了她
* * *
好了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

271楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:52
* * *
再复制粘贴一个![滑稽](images/image_emoticon25.png)反正都是我写的![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
趁着丫头还没有醒来，来做解释  
那是我上初二那年，妹妹缠着我要去买零食，还要牵手，最初我也没当回事，周围很多人在议论，想着：反正我们就是兄妹关系，想猜就猜去吧。好景不长...  
大概过了一个星期左右吧，我的朋友匆匆赶过来，把我拉到厕所：“你惹高年级的人了？”“没有啊？你在说什么？”“我收到消息，有些人....哎，你这几天小心点吧，放了学就赶紧回家”“昂....”  
那天晚上，让妹妹先回家了，因为班上要开会议，开完就到7，8点了吧，准备回家时，被围住了.  
“就是这个人，抢了大哥的女朋友”  
“？..”  
二话没说，把我踹倒在地，不知道自己为什么没有反抗，可能是人多的原因吧，脑海里想着都是：妹妹吃饭了吗？一直在闭眼  
不知何时，那群人已经走了，看着自己的伤痕，也没觉得多疼，赶忙跑回家.  
悄悄地溜进家门，看妹妹屋灯亮着，赶忙从箱子里找出了医疗箱  
但是，还是没瞒住妹妹，伤口是她一点点地包扎地..明明那是不觉得疼，上药时却觉得撕心裂肺。  
“疼吗？”“不...不疼”妹妹知道，因为她的原因我才受了伤  
她实在忍不住，哭了.  
我一把抱住了她，那也是我第一次抱她，抚摸着她的头：“没事了，没事了”  
从那时起，我便发誓，保护妹妹，不会再让她哭泣了.
  

272楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:53
* * *
今天的回忆贴第三篇，将是对上面两层做一个解释![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

273楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 14:55
* * *
最近缘吧故事会爆炸呀![惊讶](images/image_emoticon32.png)
  

274楼 | Kasuº | 2020-03-12 15:33
* * *
语文老师正在提刀赶来的路上![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

275楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 15:35
* * *
现在的年轻人越来越厉害了![阴险](images/image_emoticon16.png)![喝酒](images/image_emoticon87.png)
  

276楼 | ☞十字战争☜ | 2020-03-12 15:36
    
    2020-03-12 15:38 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 毕竟长江后浪推前浪，前浪死字沙滩上![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 15:38 | ☞十字战争☜:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 17:03 | 圣品天元笔:
    > 你来啦![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 17:04 | ☞十字战争☜:
    > 回复 圣品天元笔 :我来![喝酒](images/image_emoticon87.png)了![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
上完课来看看![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

277楼 | stucome | 2020-03-12 15:43
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

278楼 | 热情的纪元😄 | 2020-03-12 16:16
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

279楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 16:45
* * *
6点开始直播![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
不见不散![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

280楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 16:46
    
    2020-03-12 16:47 | 我永远喜欢天💘:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 16:49 | 顾晚七🍁:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 16:54 | RX◎SV:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 16:55 | 梦宸思臻:
    > 潜台词:我没来(不见)你们就先等着吧(不散)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 16:55 | 顾晚七🍁:
    > 浩爷好像不更了![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png) 准备上位![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2020-03-12 16:55 | 顾晚七🍁:
    > 三缺一
    2020-03-12 16:56 | 顾晚七🍁:
    > 你可别坑
    2020-03-12 16:56 | 顾晚七🍁:
    > 每次起点看到太监小说，我都……
    2020-03-12 17:03 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :尽量尽量![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-27 21:32 | 你心似烟火💯:
    > 话说你这个故事太硬核了吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)好狗血。 虽然不该怀疑但我真觉得有点假，![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-04-30 20:55 | 与其实吧台员:
    > 不见不...看回放好了
* * *
你们先帮我顶一下吧，但别太狠了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

281楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 17:04
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

282楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-12 17:06
* * *
坐等六点![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

283楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-12 17:06
* * *
六点我正好上完课![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

284楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-12 17:06
* * *
水遁水龙弹之术![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

285楼 | RX◎SV | 2020-03-12 17:06
* * *
看完课回来看直播![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
  

286楼 | 新人轻一点♂ | 2020-03-12 17:09
* * *
今天我开的是经远舰![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

287楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-12 17:09
* * *
越来越精彩了
  

288楼 | 新人轻一点♂ | 2020-03-12 17:09
* * *
隔壁浩爷倒了，楼主也要注意隐私问题啊
  

289楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-12 17:12
    
    2020-03-12 17:20 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 同感
    2020-03-12 17:32 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯
* * *
妹妹刚刚叫我，我到床边说咋了，她说她要亲亲，完了我没理她，人家穿好衣服离家出走了...![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

291楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 17:35
    
    2020-03-12 17:37 | Mary丶🐴🐭:
    > 此等好事..你竟然不理![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 17:37 | 我永远喜欢天💘:
    > 亲个够，然后问她还敢不敢离家出走了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 17:44 | 圣品天元笔:
    > ？！这么好的事![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 17:46 | 空白不会败北-:
    > 此等好事，你居然不理，天理难容
    2020-03-12 17:54 | 顾晚七🍁:
    > 瓜了……
    2020-03-20 13:43 | 九重透流º:
    > 回复 顾晚七🍁 :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-23 12:23 | 星空使者-:
    > 一直亲，使劲的亲，亲到缺氧，然后你妹妹就再也不会离家出走了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-26 08:21 | ChenZe-:
    > 回复 星空使者- :这个场面怎么那么眼熟呢![滑稽](images/image_emoticon25.png) 似曾在哪个故事会那里见过![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-06-13 02:46 | 超级大氵比º:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :不不不。让她无法走动![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
楼主会a上去吗
  

292楼 | 空白不会败北- | 2020-03-12 17:47
    
    2020-03-12 17:50 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 17:51 | 空白不会败北-:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :别滑稽了，a上去就完事儿
    2020-03-12 17:58 | 空白不会败北-:
    > 回复 空白不会败北- :害，开玩笑的，这种事一定要想好，不管怎样，还是祝你好运（本来想打祝福的，但感觉怪怪的）
* * *
找到之后先来个壁咚啥的，然后再宣示一下自己的主权，最后就可以顺势舌吻了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

293楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 17:58
* * *
六点了
  

294楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:01
* * *
该直播了吧
  

295楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:02
* * *
六点了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

296楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-12 18:02
* * *
gkd
  

297楼 | 空白不会败北- | 2020-03-12 18:03
* * *
来了，来了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

298楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:04
* * *
gkd gkd
  

299楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:05
* * *
第三章《疼痛的伤疤》
  

300楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:07
* * *
顶一顶![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

301楼 | 春日也穹💤 | 2020-03-12 18:07
* * *
水一水
  

302楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:07
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)赶上直播了，可以
  

303楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 18:07
* * *
dyd
  

304楼 | 遂愿º | 2020-03-12 18:07
* * *
时间追随到二年前，也就是我初二的时候，我经历了15年来最黑暗的时刻，也是我最不想回忆起来的时刻  
再我受到校园暴力事件后，以后的每天都在发生不可想象的改变，很多的朋友离我而去，同学面对我也是一言不发..我以为仅仅是这样...毕竟我还能忍住。只要忍着，就没事了吧？
  

305楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:08
    
    2020-03-12 18:09 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 啊？？？你高一？？？可以，我一直以为你初中（笑哭）
    2020-03-12 18:12 | 梦宸思臻:
    > 忍不住的，越忍越痛
    2020-03-12 19:12 | 顾晚七🍁:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :为什么lz比我小一岁，却和我同级（别问，问就是我上过学前班）
    2020-03-24 19:38 | 真白酱◆:
    > 我也高一
* * *
来看直播了，顺便dd![太开心](images/image_emoticon24.png)
  

306楼 | Enink♤ | 2020-03-12 18:08
* * *
赶上了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

307楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 18:08
* * *
顶
  

308楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:08
* * *
但是我错了，往后的几天，不断地受到恐吓，一封一封的信送到抽兜里，甚至来说，在校内被围，似乎别人也习以为常了.
  

309楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:09
* * *
终于赶上直播了
  

310楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:09
* * *
顶
  

311楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:09
* * *
氵
  

312楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:09
* * *
在这样的氛围内过了一个星期，我因参与打架而被停课，事情的缘由是这样的：
  

313楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:09
* * *
那天，我需要倒掉垃圾，那垃圾车是一个校园的死角，应为很多桶，到的时候好了不少时间，等我回过头，自己已经被踹倒在地上，最开始我容忍了这一切，毕竟，这些人可能会伤及到妹妹，所以，我选择了忍...
  

314楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:10
* * *
校园暴力这个问题现在也没有完全解决![汗](images/image_emoticon8.png)
  

315楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 18:11
    
    2020-03-12 18:12 | Enink♤:
    > 很难解决的，总有nt觉得自己高高在上
    2020-03-12 18:13 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 Enink♤ :![酸爽](images/image_emoticon70.png)
* * *
注意下错字
  

316楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:11
* * *
眼前的人脏话不断，我只是默默的听着，直到他谈及了我的妹妹“小李，那小妞你见过没？长得贼他妈漂亮”“见过见过，真想把她给上了”.......听到这句话，我忍不了了了
  

317楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:11
* * *
校园暴力有点可怕嗷
  

318楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:12
* * *
龙有逆鳞，触之必死；而我的逆鳞，便是妹妹。
  

319楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:12
    
    2020-03-12 18:13 | 梦宸思臻:
    > 说得好
    2020-04-12 08:51 | Limit◆:
    > 这是重点，要背的![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
只记得自己一头撞到了那人的肚子，随处找了根棍子便开始反击。最终又因为寡不敌众被踹倒在地....上课铃响了，那群人跑了.....咱也不知道是哪个傻 13把这件事捅给了老师，那时刚好正值全国文明校园的时间，校内严抓打架斗殴...
  

320楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:13
* * *
太可恶了
  

321楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:14
* * *
gkdgkd
  

322楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:14
* * *
其实按照规矩，我应该被开除，但我那老班铁了心保我，她不相信我会去参加打架....于是只是被停课3天，外加3000字检讨。父母只是将我批评教育了一下，毕竟他们不知道实情，妹妹很担心，还问我伤哪了..疼不疼之类的。
  

323楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:15
* * *
三天很快过去，我和妹妹像往常一样一块走着......虽然有些在意感到旁边的眼光，但看到妹妹的笑容，也就暂时放到一边了...直到晚上，老班把我留了下来，特意问了问那日发生的事情...她说她相信我，并嘱咐自己赶快回家..我道了声谢。
  

324楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:17
* * *
妹妹敲门了，去开门
  

325楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:17
* * *
劝lz让妹妹学一学格斗术之类的，你肯定不可能一直保护她的，嘛，虽然她学了之后你可能就没有主权这种东西了，但福利不少哦![滑稽](images/image_emoticon25.png)（亲测可行）
  

326楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 18:18
    
    2020-03-12 18:19 | 梦宸思臻:
    > 亲测![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 18:20 | Enink♤:
    > 有故事![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 18:22 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 Enink♤ :我让我女友学柔道防身有什么问题吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 18:26 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 18:30 | Enink♤:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :这个不重要，我只想知道有什么福利![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 18:33 | 遂愿º:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :有位老哥可是因为mm学了跆拳道被送进了医院![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 18:53 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 Enink♤ :没什么，也就是女友身材更好了，还有就是陪她去学的时候那些姿势看的我血脉膨胀![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:57 | TP-IC:
    > 有位老哥为了保护自己男人的象征而断了手，就是因为妹妹学了武术![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
同意楼上，最起码可以防身，本人亲身体验，身边基本上没人敢乱惹我![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

327楼 | RX◎SV | 2020-03-12 18:23
    
    2020-03-12 18:26 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 还是让女友（妹妹）学好，反正我个男的也没什么，而且女生学的话咱福利可不少![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 18:27 | RX◎SV:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :诶嘿嘿![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-07-26 12:00 | fnfnc♬:
    > 学剑道的裂开，难不成我要拿根棍子防身![滑稽](images/image_emoticon25.png)![心碎](images/image_emoticon35.png)
* * *
赶上直播了
  

328楼 | 滑稽纯手动 | 2020-03-12 18:25
* * *
同意楼上了及楼上的楼主，有人找事就打回来，只要在理，使劲闹
  

329楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-12 18:25
* * *
gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

330楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-12 18:25
* * *
回来了，光顾的亲热了![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
丫头嘴里一股奶茶味![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

331楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:27
    
    2020-03-12 18:29 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > get到了什么不得了的东西![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-26 08:25 | ChenZe-:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
额，讲到哪来着，思路断了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

332楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:27
    
    2020-03-13 01:08 | 北里梦瑶:
    > 所以你又氵了一楼
    2020-03-13 01:08 | 北里梦瑶:
    > 所以你又氵了一楼![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
还在奇怪路上为什么没有路灯时，就感觉有人捂住了自己的眼，当时还以为哪个朋友在看玩笑，直到我的肚子被打了一拳，我才意识到事情严重起来...一拳，一脚，一次一次地打在身上，不是我不敢反抗，而是被打到根本没有力气，直到有几个路人大喊了一声，他们才停手向着四周跑了起来...
  

333楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:30
    
    2020-03-20 13:45 | 九重透流º:
    > 论人脉广的重要性![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
“小兄弟，你没事吧？
  

334楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:31
* * *
我......妹...妹”
  

335楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:31
* * *
“小兄弟，你说什么？....老刘，愣着干啥，赶紧打电话啊”
  

336楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:32
* * *
“喂？是120吗？........”
  

337楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:32
* * *
关于往后的事情我便没了记忆了....等到我醒来，自己已经身在医院了.看到了身边的妹妹，安心了..耳边传来父母的一声声道谢...
  

338楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:33
* * *
温馨提示，以下将进入极度催泪片，请控制好自己的情绪，自备纸巾
  

339楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:34
    
    2020-03-12 18:34 | 遂愿º:
    > OK
    2020-03-12 18:35 | 梦宸思臻:
    > 收到(哭腔
* * *
敢放刀子？  
gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

340楼 | Enink♤ | 2020-03-12 18:35
* * *
那几天，妹妹一直沉默着.没有说过一句话.出了院，父亲不知道动用了什么手段，将那些人全部送到了少管所，妹妹也只是淡淡的笑了笑....我想尽了一切办法去逗妹妹开心，但都是徒劳....
  

341楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:35
    
    2020-03-12 18:48 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 这种情况不进少管所才奇怪呢
    2020-04-01 08:04 | 高端m董玩家☔:
    > 在我们这就不会。坐标厦门岛内，一个看起来和谐繁荣的地方
* * *
有点揪心![泪](images/image_emoticon9.png)
  

343楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 18:39
* * *
感觉lz真的难
  

344楼 | 遂愿º | 2020-03-12 18:40
* * *
等会吧...等会在更
  

345楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 18:42
    
    2020-03-12 18:50 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 内什么，没有被那啥吧，你这讲的有点含糊啊。。。搞得我有点在意，毕竟是回忆不好的事，慢点更新没事
    2020-03-12 18:53 | Enink♤:
    > 不要去让自己刻意想这个，随时都可以更的，我们不着急
* * *
真是，哪个地方都有这种人渣![怒](images/image_emoticon6.png)
  

346楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-12 18:48
* * *
我初二的时候也是，不过是冷暴力，几乎全班针对。。。不过还好挺过来了
  

348楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-12 18:53
    
    2020-03-12 18:55 | ◎º锲刻º◎:
    > 请问有什么能对付这种冷暴力的方法吗？我一个好朋友现在就被几乎全班围攻，好心疼他
    2020-03-12 18:57 | 梦宸思臻:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :我不知道。。。。当时是我唯一一个好兄弟一直在鼓励我。。。我才能挺过来。。。
    2020-03-12 18:59 | 梦宸思臻:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :如果能帮他尽量帮他吧，扛过一段心理素质变强了就行(比如现在的我
    2020-03-12 18:59 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 梦宸思臻 :谢谢，那看来我必须好好鼓励和帮助他了
    2020-03-12 19:00 | 梦宸思臻:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :加油
    2020-03-12 19:03 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 梦宸思臻 :嗯嗯![太开心](images/image_emoticon24.png)
    2020-03-12 19:07 | 顾晚七🍁:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :最好的办法，考到好一点的学校。虽然有点现实，但不得不说好学校虽然也有人渣，打架霸凌是真的少（我反正4年没见过）
    2020-03-12 19:15 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 顾晚七🍁 :我不知道为什么，从初二起全班都孤立他，他没法好好学习，期末成绩跟我差了200多名，在我们这是没法上好高中的。而且他的精神状态一直都很不好，我特别担心他![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 19:17 | 梦宸思臻:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :。。。。初二真是个神奇的时期。。。
    2020-03-12 19:18 | 梦宸思臻:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :如果可以的话最好帮他带带节奏。。在这种氛围下待久了会崩溃的
    2020-03-12 19:18 | 梦宸思臻:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :我虽然扛过来了但现在也还有严重后遗症
    2020-03-12 19:21 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :那要看情况了，如果是他社交能力有问题那让他去主动跟别人交流，如果是他得罪了谁的话就去主动和人家和解（如果他没有做错的话先去试着和别人交流一下，还是不行的话最好告诉老师）
    2020-03-12 19:22 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 梦宸思臻 :我俩从小玩到大，但初中不在同一班，我没办法，初三有一次我在他班级门口看到他被几个人嘲笑，我跑进班里给了他们一人一脚，为了这个我差点被处分
    2020-03-12 19:26 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 梦宸思臻 :我一直问他，为什么不告诉老师和家长，他回答说没用，会被欺负的更惨。我又问为什么不换班，他死活不同意，我真的不明白![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)只能鼓励他帮他，但我真的真的超级担心，万一他哪天崩溃了怎么办![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 19:28 | 梦宸思臻:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :你告诉他，只要有理，使劲闹，反正理在就行
    2020-03-12 19:36 | 顾晚七🍁:
    > 唉，冷暴力这种东西最他喵烦，特别是一但有一两个人开始冷暴力，就会吧整个班带起来……我说几点吧1、写日记，或找你倾诉，让心情好受些
    2020-03-12 19:36 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 梦宸思臻 :感觉这样只会让别人更讨厌他。。。。
    2020-03-12 19:37 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :他一直就是那种比较文弱的男生，可能他社交真的有问题，他从小到大就我一个朋友，在小学一直都是我护着他，而且他成绩很好，同学不敢干什么。上了初中分班，他分在了一个不少恶心人的班里，他班的学生打架抽烟啥都干，我没法拿他们怎么样![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 19:37 | 顾晚七🍁:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :2、锻炼身体，就像别人无缘无故锤你一圈，你身体好可能自己没事，疼的是他
    2020-03-12 19:42 | 顾晚七🍁:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :3、树立一个信念，一定要考好，到那些人到不了的学校去。说实话，最后100天，我见过倒数十名的人考的和我一个学校（有点自夸了![滑稽](images/image_emoticon25.png)），还见过之前一直前十的，直接崩掉（历史错一半），让他这几天在家好好学
    2020-03-12 19:44 | 顾晚七🍁:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :实在不行就苟住，被人欺负了先忍着，中考为大
    2020-03-12 19:44 | 梦宸思臻:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :我也不懂。。我当时就这么扛的。。。
    2020-03-12 19:47 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 顾晚七🍁 :嗯，谢谢，我们每晚都会用QQ聊天，我尽力帮他复习，开导他，他现在还不错，每节课都有上，题也懂了不少了，我让他好好学习，其他什么都不要想，考上一个好高中最重要
    2020-03-12 22:17 | 空白不会败北-:
    > 回复 梦宸思臻 :害，我也差不多吧，不过没你那么严重，只不过当时我班上的朋友都不跟我玩了，过了一年就好多了
    2020-03-12 22:19 | 梦宸思臻:
    > 回复 空白不会败北- :我当时是全班针对啊，针对！(呜呜呜呜我太惨了
    2020-03-12 22:27 | 空白不会败北-:
    > 回复 梦宸思臻 :害，我当初就是有人在班上散步我举报全班抄作业的谣言，当时挺难受的，过了一年就好多了
    2020-03-30 18:38 | 🎅火火:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :哇塞你们说的我这个初二的有点害怕了都![黑线](images/image_emoticon10.png)
    2020-03-30 21:08 | 梦宸思臻:
    > 回复 🎅火火 :别担心
    2020-03-30 21:08 | 梦宸思臻:
    > 回复 🎅火火 :一般是不会的
* * *
我们学校就比较和睦，没有校园欺凌
  

349楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 18:54
    
    2020-03-12 18:55 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 基本上不可能，只是你不知道而已
    2020-03-12 18:57 | 游戏天才º:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :至少我们年级没有，只不过有个人脑子有缺陷，经常在课间玩他
    2020-03-12 19:00 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 游戏天才º :这样不太好吧
    2020-03-12 19:02 | 游戏天才º:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :这人全年级都知道
    2020-03-30 18:39 | 🎅火火:
    > 回复 游戏天才º :好巧，我们班也有个脑瘫的孩子，不过因为成绩太拉班级平均分，被老师撵回去了
* * *
表示以前和lz经历过差不多的事情，只不过我和那些人一起在少管所里待了几天（人家被我捅了一刀，判的我正当防卫，因为带管制刀具进去坐了一个星期，那个人怎么样我就不知道了）
  

350楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 19:11
* * *
lz要不，还是跳过这段吧，回忆这种记忆真的不好受，这个我还是知道的  
虽然我们也很想知道你和你妹妹的往事但咱并不想让你去过分回忆这种痛苦的回忆让你再经历一次  
。。。。。
  

351楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 19:29
    
    2020-03-12 19:30 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回来了，既然选择了，便是要去面对它吧。
* * *
久等了
  

352楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:30
* * *
父母带她去看了心理医生，回来时却看到父母的神情很..暗淡
  

353楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:31
* * *
总感觉这段记忆结局不好呢  
气氛有点低落
  

354楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 19:32
* * *
那晚，我没有睡觉.房门被人打开了，回头一看，是父亲。我们来到了阳台，父亲告诉我说，妹妹换了抑郁症，并且随时都有轻生的可能，那是我第一次看到父亲抽烟，第一次看到他在流泪，尽管他隐藏的很深。
  

355楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:32
    
    2020-03-12 19:34 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 轻度抑郁症靠吃药和心理开导应该还是可以治好的
    2020-03-20 13:46 | 九重透流º:
    > 就看你的了![咦](images/image_emoticon18.png)
* * *
我来到了妹妹的房间，发现那丫头在把玩一把刀，我一把夺了过来，抱住了她...眼泪忍不住流了出来....
  

356楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:33
* * *
“哥哥，我没事的....”
  

357楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:34
* * *
“哥哥，你其实不用管我的....毕竟，我出生便是一个人，一个孤儿...”
  

358楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:34
* * *
我代入感很强，看这种老是忍不住![泪](images/image_emoticon9.png)
  

359楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 19:35
* * *
“周围的亲戚都没有管我，但是阿姨和叔叔没有放弃我，他们把我当做女儿来看待‘哥哥，你也是哦.一直...都把我当做妹妹看待...
  

360楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:35
    
    2020-03-24 19:41 | 真白酱◆:
    > 楼主和妹妹不是亲生吗
    2020-03-30 18:41 | 🎅火火:
    > 回复 真白酱◆ :回1楼重看![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
“都是因为我害的哥哥受伤了....初一是那次去商城也是....我不想让哥哥受伤......所以....只要我不在就好了”
  

361楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:36
* * *
“哥哥，你已经很努力了...”
  

362楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:37
* * *
最后一句，彻底击溃了我的心房
  

363楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:37
* * *
我.....努力了吗？”我不禁反问自己.....“那...结果又如何呢？”
  

364楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:38
* * *
“到头来，不还是一事无成吗？”
  

365楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:38
* * *
“我连妹妹都不保护不了，还算是哥哥吗？”
  

366楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:38
* * *
低头看下熟睡的妹妹，看向了手中的刀....
  

367楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:39
* * *
一滴、两滴、三滴....
  

368楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:39
    
    2020-03-12 19:41 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 。。。。说实话，你当时不该有这种想法，既然知道自己保护不了她就更应该努力锻炼之类的，你自杀会加重你妹妹的病情的吧
* * *
一次、两次、三次....
  

369楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:39
* * *
看着手中充满着血夜的刀，看着自己充满划痕的胳膊，不禁冷笑三分......
  

370楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:40
* * *
醒来时再一次躺进了医院，嗯？这是？梦吧？
  

371楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:41
* * *
看着绑满绷带的手臂，哦，原来不是梦啊.....身旁，没有一个人....
  

372楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:42
* * *
嗯？有人来了，...护士吗？.....不是....是妹妹
  

373楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:42
    
    2020-03-12 19:44 | 嘎嘎鸭5号:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :这就是你正大光明一层一层更新（氵）的理由？！![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 19:51 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 嘎嘎鸭5号 :![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
那丫头愣了一秒，手中的饭盒也摔到了地上..一把跑过来将我抱住，
  

374楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:43
* * *
“哥哥......你为什么要这么做.......我........明明不值得你这样做的......”
  

375楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:43
* * *
“我想着....只要我一个人走了.....哥哥也就不会受伤了........
  

376楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:43
    
    2020-03-12 19:44 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 啊？？？你是不是打错了？？、
    2020-03-12 19:51 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :没有，这是妹妹的话
* * *
“哥....哥...，不要.....不要离开我....”
  

377楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:44
* * *
空气中满是丫头的哭声，明明想要坚强起来，但是我做不到，眼泪一点点的滴了出来..
  

378楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:44
* * *
多少年的往事从脑海中浮现出来.....
  

379楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:45
* * *
幸福的，伤心的，难以忘记的......
  

380楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:45
* * *
脑海中传来了一句话：“哥哥，你已经很努力了....”  
......
  

381楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:45
* * *
自那之后，妹妹开始变得开朗起来，无时无刻地逗我开心，笑容也是常常挂在那丫头的脸上。
  

382楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:46
* * *
看着胳膊上的伤痕，想起了医生的话，这条路，我走对了吗？
  

383楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:46
* * *
或许吧，至少，现在，妹妹不会受伤了.....
  

384楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:47
* * *
第三篇《疼痛的伤疤》完结.....撒花....
  

386楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:50
    
    2020-03-12 19:52 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 依旧觉得lz不该自残
    2020-03-12 19:52 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 依旧觉得lz不该自残
    2020-03-12 19:53 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :当时自责了.正好手中有把刀
    2020-03-12 21:45 | 梦宸思臻:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :什么逻辑。。。看到妹妹想自杀把刀抢过来自残？！？你当时怎么想的！！
    2020-03-24 19:42 | 真白酱◆:
    > 楼主和妹妹不是亲生吗
    2020-03-29 21:09 | Mr-Hate:
    > ![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-04-28 17:01 | 子鲱鱼🌿:
    > lz为啥自残
* * *
说我短的那位，这次的够长吧...![阴险](images/image_emoticon16.png)  
耗时6个小时，修改无数次，顺便偷偷翻了一下妹***记本.
  

387楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:52
    
    2020-03-12 19:53 | 阿拉斯加长毛兔:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 19:55 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 这个时候再管长短我可能就不是人了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 19:55 | 顾晚七🍁:
    > 唉…………我都没心情好好写作业了………………![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 19:58 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 19:58 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :抱歉啊，本来想写好点的，谁知道写着写着就..
    2020-03-12 20:05 | 顾晚七🍁:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :你道什么歉……………
    2020-03-20 13:47 | 九重透流º:
    > 提个意见，你这一句话发一楼![滑稽](images/image_emoticon25.png)![心碎](images/image_emoticon35.png)
* * *
lz加油！
  

388楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-12 19:53
    
    2020-03-12 19:54 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢谢
* * *
怎么看得人那么少....我生气了![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

389楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 19:54
    
    2020-03-12 19:57 | 穹之翼º:
    > 一直在呢
    2020-04-28 17:01 | 子鲱鱼🌿:
    > 。。
* * *
有人![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

390楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 19:57
* * *
嗯，我粉丝52个，不错不错![太开心](images/image_emoticon24.png)  
什么？小p1113个？我****![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

391楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 20:00
    
    2020-03-12 20:00 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 20:01 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 小c有200多个呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 20:02 | ◎º锲刻º◎:
    > 原谅我不厚道的笑了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 20:03 | 顾晚七🍁:
    > 小p是亲的……………
    2020-03-12 23:48 | 今天写完作业💯:
    > 都这么说了怎么能不关注一下![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 18:03 | 贴吧用户_QV3MQ1J:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :果断关注
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

392楼 | 录播组zz | 2020-03-12 20:00
    
    2020-03-12 20:02 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方————海明威
  

394楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-12 20:01
    
    2020-03-12 20:02 | 想要个妹妹ლლ:
    > thanks
* * *
害，虽然我不是亲兄妹吧，但是这故事总算是高质量吧.....  
害....难受....
  

395楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 20:03
* * *
dd
  

396楼 | 隔壁老王🐴🐯 | 2020-03-12 20:05
* * *
![真棒](images/image_emoticon13.png)
  

397楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 20:06
* * *
请问楼主，你以后会和妹妹结婚吗？
  

398楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-12 20:08
    
    2020-03-12 20:09 | 想要个妹妹ლლ:
    > 这个吗...如果妹妹想要的话，我会给她世界上独一无二的婚礼
    2020-03-12 20:10 | 楼主镇定◆:
    > lz和妹妹没有血缘，应该会吧…
    2020-03-12 20:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 楼主镇定◆ :表妹...有血缘关系
    2020-03-12 20:12 | 想要个妹妹ლლ:
    > 与世俗作斗争..
    2020-03-12 20:12 | 羔裘玄衣Ω:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :四代以外吗
    2020-03-12 20:15 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 羔裘玄衣Ω :刚好卡在第三代..
    2020-03-12 20:15 | 楼主镇定◆:
    > 那有点遗憾
    2020-03-12 20:17 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 楼主镇定◆ :没关系..如果妹妹想要的话，即使没人也罢
    2020-03-12 20:18 | 楼主镇定◆:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :加油(ง •̀_•́)ง
    2020-03-12 20:18 | 想要个妹妹ლლ:
    > 我知道这是很蠢的想法
    2020-03-12 20:19 | 羔裘玄衣Ω:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :楼主加油，祝你们幸福啊
    2020-07-01 20:21 | 我直接我直接🍦:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :可是不怕儿女得近亲遗传病吗![小乖](images/image_emoticon66.png)
* * *
写作业去了，十一点再来找你@想要个妹妹ლლ
  

399楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-12 20:12
    
    2020-03-12 20:12 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯呐
* * *
我还在宠幸我的作业![滑稽](images/image_emoticon25.png)来这看一眼。发现我好多作业没带![泪](images/image_emoticon9.png)
  

400楼 | 穹之翼º | 2020-03-12 20:16
    
    2020-03-12 20:17 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

401楼 | Nodgod🎓 | 2020-03-12 20:19
    
    2020-03-12 20:20 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
woc，小p帖子没了
  

402楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 20:23
    
    2020-03-12 20:24 | 穹之翼º:
    > 是啊
    2020-03-12 20:24 | Mary丶🐴🐭:
    > ？？？？？？果然吗..水的人确实太多了
    2020-03-12 20:24 | 穹之翼º:
    > 什么情况
    2020-03-12 20:24 | 顾晚七🍁:
    > wtf，怎么回事……
    2020-03-12 20:25 | 穹之翼º:
    > 几千楼就这么塌了？！
    2020-03-12 20:25 | 顾晚七🍁:
    > 能恢复吗
    2020-03-12 20:25 | 顾晚七🍁:
    > 还好有备份………
    2020-03-12 20:26 | 圣品天元笔:
    > 刚刚发现![怒](images/image_emoticon6.png)
    2020-03-12 20:27 | 顾晚七🍁:
    > 感觉三巨头都………
    2020-03-12 20:28 | Mary丶🐴🐭:
    > 回复 顾晚七🍁 :还有两位 希望他俩别再出事
    2020-03-12 20:57 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 穹之翼º :20000楼![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2021-02-19 21:26 | 花舞零♤:
    > p皇帖子已经没了！![泪](images/image_emoticon9.png)
* * *
备份…… 
![](images/23.jpg)
  

403楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-12 20:28
    
    2020-03-12 20:32 | 圣品天元笔:
    > 我都忘了备份![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 20:40 | Cber-黄石:
    > 正在整理
* * *
直播直播
  

404楼 | banksy798 | 2020-03-12 20:34
* * *
小p妹妹本来就情绪变化快，希望别受什么打击吧…………哦，他们是不是还有群
  

405楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-12 20:35
    
    2020-03-12 21:45 | 游戏天才º:
    > 那个群我进去了，貌似是缘吧交流群，并不是小p交流群
* * *
p皇帖子没了  
感到非常悲哀  
现在正在整理最后一份备份  
节哀吧
  

407楼 | Cber-黄石 | 2020-03-12 20:40
* * *
啊。。。。。。。。。。。我家网刚刚卡成狗了呢
  

408楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 20:45
* * *
？？？我才去整个表格小P贴子就没了？
  

409楼 | RX◎SV | 2020-03-12 20:49
    
    2020-03-12 20:59 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 这是相当不幸的事实，作为舰长，你要检讨![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 21:01 | RX◎SV:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 21:01 | 顾晚七🍁:
    > 好像吧务在清楼，可能会恢复
    2020-03-12 21:02 | RX◎SV:
    > 回复 顾晚七🍁 :已经恢复了
    2020-03-12 21:03 | 顾晚七🍁:
    > 👌
* * *
？？？？我貌似来晚了，我去lz你开帖都不通知一声的，我还在小p那蹲着更新....![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

411楼 | vivo啥时间 | 2020-03-12 21:13
    
    2020-03-12 21:14 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 21:18 | vivo啥时间:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
咱也不知道是出于啥心情吧，不知道是不是酸，可能不是吧。  
当初出于好奇，点进了小p的帖子吧，看的内心难受，注册了第一个贴吧账号，发出了自己第一个回复，以后得每天，都会去想一些诗去祝福小p。  
直到很多事缠上身了，开始混沌不清，开始在小p那里发帖子，发了一个又一个。  
后来尝试着开贴，每天都要想着回忆，构思，修改上百次，发出去，回复。  
咱也不知道是不是酸吧，感觉，自己的努力有点。。  
看到小p那里的粉丝量，又看了看自己的我知道，他的故事量比较多，也发了有年头了，但我还是抑制不住自己内心的心情。是不是酸，我不知道。  
我也不知道自己能更到啥时候吧，可能更着更着就停了吧。  
我发这条信息呢，倒不是怪自己粉丝量，而是....真的抑制不住自己的心情....  
对不起....
  

412楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 21:26
* * *
我其实吧，很感谢你们一直支持着我，鼓励着我，祝福着我
  

413楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 21:26
    
    2020-03-20 13:49 | 九重透流º:
    > 这样啊，不用谢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 13:55 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 九重透流º :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
但是吧，我就是抑制不住这种心情.......当初看别人的事的时候也没有这么激烈吧....  
对不起.....
  

414楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 21:27
* * *
发了第一个回复，第一首诗，第一个帖子，其实都挺开心的  
我会一遍一遍的看你们的回复的，很开心的
  

415楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 21:28
    
    2020-03-12 21:50 | 怎么七天:
    > 嘛，不会说什么漂亮话，我会一直祝福你们的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-01 11:52 | niemingxu:
    > 关注了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
别人是别人，你是你，相信你有一天也会达到1000多个粉丝
  

416楼 | 录播组zz | 2020-03-12 21:28
* * *
我也关注你了
  

417楼 | 录播组zz | 2020-03-12 21:29
* * *
但是吧，就是抑制不住.....很难受....  
我却不知道为什么  
明明是一件值得开心的事，却在这里哭泣
  

418楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 21:29
    
    2020-03-13 18:07 | 贴吧用户_QV3MQ1J:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :兄弟，我们一直都在的。你知道吗点赞只能点一个。如果可以无限点的话。你一定不比小P差
* * *
现在又多一个粉丝，人总要向前看
  

419楼 | 录播组zz | 2020-03-12 21:29
* * *
你想想哪一个人？不是从零粉丝开始涨，一直涨到100万粉丝的吗？
  

420楼 | 录播组zz | 2020-03-12 21:30
* * *
所以你不要酸，你想想你未来也将会有一天，从一千两千粉丝
  

421楼 | 录播组zz | 2020-03-12 21:30
    
    2020-03-12 21:30 | 录播组zz:
    > 淦，打错了
* * *
p皇占据天时地利人和，不用总想着跟他比，人比人气死人，楼主只要按自己的节奏更就可以，总有一天你也会像他那样的
  

422楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-12 21:30
* * *
粉丝也算我一个
  

423楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-12 21:31
* * *
我也不知道我这帖子能坚持到啥时候吧，毕竟未来无测，未来会发生什么，都难以想象..  
我这边的，还没想好怎么和父母摊牌，怎么和朋友解释，以后的路都好没想好..  
所以，我会尽量更下去的
  

424楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 21:31
    
    2020-03-12 23:58 | 愿与君故🌙:
    > 加油奥lz!!!
    2020-04-01 11:56 | niemingxu:
    > 加油![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
在这里统一谢谢了，帖子没办法一个个回复了，毕竟手头上还有点事，很感谢你们能一直陪伴着我  
妹妹又该洗澡了..![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

425楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 21:32
    
    2020-03-12 21:33 | 录播组zz:
    > 洗![滑稽](images/image_emoticon25.png)澡![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 21:35 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 你这个滑稽很精辟啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
干吧得！  
我会一直追下去的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

426楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 21:34
* * *
嗯，粉丝算我一个，加油哦
  

427楼 | vivo啥时间 | 2020-03-12 21:38
* * *
还有故事吗
  

429楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 21:46
* * *
lz争取早日成为缘吧巨头之一啊
  

430楼 | 游戏天才º | 2020-03-12 21:46
* * *
基本每一个讲兄妹的贴子我都关注了，贴主我也会顺手关注。LZ要好好调整下心态哦，如果老是这样不太好
  

431楼 | 穹之翼º | 2020-03-12 21:50
* * *
今天，该休息了，可能会发福利
  

432楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 21:59
    
    2020-03-12 22:03 | 梦宸思臻:
    > 福利![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 22:05 | 骚话梓川💕:
    > 回复 梦宸思臻 :兄弟，我们侧重点一样![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 22:05 | 梦宸思臻:
    > 回复 骚话梓川💕 :又是你![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 22:07 | 骚话梓川💕:
    > 回复 梦宸思臻 :啊...这>:-<
    2020-03-12 22:08 | 梦宸思臻:
    > 回复 骚话梓川💕 :没指责你的意思，放心![太开心](images/image_emoticon24.png)
    2020-03-12 22:10 | 骚话梓川💕:
    > 回复 梦宸思臻 :嗯(´-ω-`)
    2020-03-12 22:11 | 骚话梓川💕:
    > 回复 梦宸思臻 :以后不能发数学题了![阴险](images/image_emoticon16.png)（p皇帖子差点没了😔）
    2020-03-12 22:13 | 梦宸思臻:
    > 回复 骚话梓川💕 :哈哈跟数学题没关系的
    2020-03-12 22:28 | 骚话梓川💕:
    > 回复 梦宸思臻 :嘻嘻(´-ω-`)
* * *
加油啊![呵呵](images/image_emoticon1.png)
  

433楼 | 梅普露✨✨ | 2020-03-12 22:02
* * *
还在考虑给你们发什么福利![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

437楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 22:15
    
    2020-03-12 22:18 | 顾晚七🍁:
    > 一人一个妹妹
    2020-03-12 22:19 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :想桃子吃，我就一个![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-12 22:20 | 羔裘玄衣Ω:
    > 自拍![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 22:20 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 羔裘玄衣Ω :咳咳，抬走，下一个![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 22:21 | 我永远喜欢天💘:
    > 一人一个✈杯![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 22:22 | 顾晚七🍁:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :有东西
    2020-03-12 22:23 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :歪，110吗？![炸药](images/image_emoticon96.png)![炸药](images/image_emoticon96.png)
* * *
lz还有我陪着你呢，你别老是看到人家一千粉，也要看看我们这些关注你的人啊![委屈](images/image_emoticon19.png)
  

438楼 | 空白不会败北- | 2020-03-12 22:23
    
    2020-03-12 22:25 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嘻嘻，一直在关注着呢![小乖](images/image_emoticon66.png)![小乖](images/image_emoticon66.png)![小乖](images/image_emoticon66.png)
    2020-03-12 22:28 | 空白不会败北-:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
* * *
开故事会可以，别搞黄色，最近查的严，亲的镜头出现也不行
  

440楼 | 远空之忆◎ | 2020-03-12 22:35
    
    2020-03-12 22:36 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯嗯，好的
    2020-03-12 22:47 | 顾晚七🍁:
    > 镜头是指什么，文字？
    2020-03-12 23:00 | 远空之忆◎:
    > 回复 顾晚七🍁 :嗯
    2020-03-12 23:02 | 顾晚七🍁:
    > 我们会看好lz的，他车速过快![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:03 | 远空之忆◎:
    > 回复 顾晚七🍁 :最近缘吧有些危险，一定不要太浪
    2020-03-12 23:03 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 远空之忆◎ :好的👌
    2020-03-12 23:43 | 春日也穹💤:
    > 回复 远空之忆◎ :那之前小雨浩共浴那个算啥![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
小吧也出现了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

442楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 22:37
* * *
一群 hen tai![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

450楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 22:55
    
    2020-03-12 22:55 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 福利呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 22:56 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :那张图片我做到了算一个，刚刚发了妹妹的照片算一个，都两个了![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-12 23:00 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :。。。。。我。。。。。。网卡的悲哀
    2020-03-12 23:00 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :不管![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-12 23:01 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :。。。。正脸还是侧脸
    2020-03-12 23:02 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :侧脸就不亏
    2020-03-12 23:03 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :害，一个正脸
    2020-03-12 23:03 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:04 | 顾晚七🍁:
    > @想要个妹妹ლლ 有没有兴趣搞个群？小号
    2020-03-12 23:05 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :啥群啊![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-12 23:05 | 我永远喜欢天💘:
    > 我没看到![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 23:06 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :害![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-03-12 23:06 | 顾晚七🍁:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :QQ，WeChat都可以
    2020-03-12 23:07 | 我永远喜欢天💘:
    > 就去喵了妹妹一眼，回来就没了![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 23:08 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :咳咳，3月净网，会被拦截的![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-12 23:08 | 顾晚七🍁:
    > @想要个妹妹ლლ 不然不好开车
    2020-03-12 23:09 | 想要个妹妹ლლ:
    > 只要你发大量的颜色文字，被举报直接封号的![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-12 23:09 | 顾晚七🍁:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :交流感情嘛，又不开车
    2020-03-12 23:09 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-12 23:10 | 我永远喜欢天💘:
    > 照片能再发一遍吗，就五秒就行了，我想康康![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 23:10 | 顾晚七🍁:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :你想啥呢？不发黄文………
    2020-03-12 23:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :你们创，我加进去吧
    2020-03-12 23:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :发了
    2020-03-12 23:12 | 风满袖ლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :加我一个
    2020-03-12 23:16 | 顾晚七🍁:
    > @想要个妹妹ლლ 你qq
    2020-03-12 23:17 | 顾晚七🍁:
    > @想要个妹妹ლლ 最好小号，私
    2020-03-12 23:30 | 顾晚七🍁:
    > @风满袖ლ 你设置拒收消息……
    2020-03-12 23:44 | 春日也穹💤:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :我也想加进去![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:57 | Nodgod🎓:
    > 同求
    2020-03-13 01:14 | 起缘之空-:
    > 求拉
    2020-03-13 09:13 | 闪现打屁股ლ:
    > 求拉求拉![委屈](images/image_emoticon19.png)
    2020-03-13 11:33 | SoLo丶Ck:
    > 求拉![小乖](images/image_emoticon66.png)
    2020-03-25 12:24 | 无意的枫叶ლ:
    > 求拉
    2020-03-26 12:27 | 微笑每一天🌟:
    > 带我一个吧
    2020-04-02 22:49 | 挺萌的TMDA10:
    > 求拉
    2020-04-06 17:10 | 真不愧是我♂:
    > 求拉
    2021-01-14 17:06 | 掌上呆唯:
    > 我是不是错过了一个亿？![心碎](images/image_emoticon35.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)gkd
  

452楼 | 記得我還在 | 2020-03-12 23:02
    
    2020-03-12 23:03 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)故事会没了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:04 | 顾晚七🍁:
    > 搞完了
    2020-03-12 23:13 | 記得我還在:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :我没看到！
* * *
我刚刚错过了什么![不高兴](images/image_emoticon12.png)
  

453楼 | 风满袖ლ | 2020-03-12 23:05
    
    2020-03-12 23:06 | 想要个妹妹ლლ:
    > 什么都没错过![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-03-12 23:06 | 顾晚七🍁:
    > 颜色
    2020-03-12 23:11 | 风满袖ლ:
    > 我妹刚刚叫我去外面买东西
    2020-03-12 23:11 | 风满袖ლ:
    > 回来就没了
    2020-03-12 23:12 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 风满袖ლ :害
* * *
lz，我把你当做反面案例了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

456楼 | 录播组zz | 2020-03-12 23:10
    
    2020-03-12 23:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > 你没了![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 23:12 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :不要![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
发了？为什么我这一直刷新不出来![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)
  

459楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 23:13
    
    2020-03-12 23:13 | 风满袖ლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:13 | 想要个妹妹ლლ:
    > 刚删![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:14 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 23:14 | 风满袖ლ:
    > 你还让lz去群里发个闪照吧
    2020-03-12 23:14 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:14 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :？？？不会又发了一次吧？？？？
    2020-03-12 23:15 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :废话
    2020-03-12 23:15 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :一次直接我发了2遍
    2020-03-12 23:15 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :。。。。。。沃特玛![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-12 23:15 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :哭死![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 23:16 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :+1
* * *
lz妹妹蛮漂亮的诶![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

468楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-12 23:17
    
    2020-03-12 23:20 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 风满袖ლ :诶是吗？![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-03-12 23:21 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 风满袖ლ :噗呲![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:21 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 风满袖ლ :我有一个大胆的想法![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:23 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 风满袖ლ :大舅哥！我萝莉控![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:23 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)我也![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:23 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 风满袖ლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:23 | 风满袖ლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :你多大？
    2020-03-12 23:23 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2020-03-12 23:24 | 我永远喜欢天💘:
    > 17![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2020-03-12 23:25 | 风满袖ლ:
    > 那你高一？我妹初一
    2020-03-12 23:26 | 我永远喜欢天💘:
    > 难受，当初不留级就高二了![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 23:27 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 风满袖ლ :初一好啊![滑稽](images/image_emoticon25.png) 不过一定要看着点，别让她变成小太妹![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-03-12 23:28 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 风满袖ლ :生病而已![小乖](images/image_emoticon66.png)
    2020-03-12 23:31 | 风满袖ლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :啊..真是不好意思
    2020-03-12 23:32 | 风满袖ლ:
    > 我不知道...
    2020-03-12 23:33 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 风满袖ლ :没事的，反正过去好久了![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2020-03-12 23:34 | 风满袖ლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :我们宿舍就有一个要跟我抢零食而摔倒的，现在留级了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:38 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 风满袖ლ :惨![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
以后别人一看中间空了好多楼![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

469楼 | 风满袖ლ | 2020-03-12 23:18
    
    2021-02-19 21:31 | 花舞零♤:
    > 你们都看到了个啥？![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2021-02-19 21:40 | 风满袖ლ:
    > 忘了，这都去年的事了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
等等，你们创群了嘛，快加我一个![滑稽](images/image_emoticon25.png)![吐舌](images/image_emoticon3.png)
  

471楼 | 空白不会败北- | 2020-03-12 23:21
    
    2020-03-12 23:22 | 想要个妹妹ლლ:
    > 还没啊![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-03-12 23:23 | 顾晚七🍁:
    > 楼主还没来………
    2020-03-12 23:23 | 我永远喜欢天💘:
    > 带我一个![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:23 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :我来了
    2020-03-12 23:23 | 顾晚七🍁:
    > @想要个妹妹ლლ @空白不会败北- 群号私发了
    2020-03-12 23:24 | 空白不会败北-:
    > ![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)到时候记得拉我![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:25 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 顾晚七🍁 :我呢![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 23:25 | 空白不会败北-:
    > 我也来了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:26 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :我寻思着这个群有点怪啊，还要回答问题
    2020-03-12 23:27 | 空白不会败北-:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :快进快进
    2020-03-12 23:27 | 我永远喜欢天💘:
    > 带我一个啊![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 23:27 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 空白不会败北- :问题是啥啊
    2020-03-12 23:28 | 空白不会败北-:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :我随便写的
    2020-03-12 23:29 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 空白不会败北- :带我下啊![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-12 23:29 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :带我一个![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:29 | 空白不会败北-:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :我私发你群号吧
    2020-03-12 23:31 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 空白不会败北- :嗯嗯
    2020-03-12 23:36 | 风满袖ლ:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :还在吗老哥，能私发下群号吗
    2020-03-12 23:36 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > dd 等等，我突然想到我QQ几年前被我整封号了，现在用的是我妈的。。。。。。
    2020-03-12 23:37 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 风满袖ლ :你拒收消息![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-03-12 23:38 | 空白不会败北-:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :封号可还行![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)叫你不要浏览不该浏览的网站
    2020-03-12 23:42 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 风满袖ლ :人呢
    2020-03-12 23:51 | 羔裘玄衣Ω:
    > 回复 空白不会败北- :拉我一个啊
    2020-03-13 00:09 | 风满袖ლ:
    > 回复 我爱茶道🎅 :改好了
    2020-03-13 00:09 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 风满袖ლ :发了
    2020-03-13 00:45 | 梦宸思臻:
    > 群号私发一个
    2020-03-13 08:48 | Enink♤:
    > 回复 我永远喜欢天💘 :老哥，群号给我一个
    2020-03-13 08:56 | 空白不会败北-:
    > 上面楼主发了群号的哦
    2020-03-13 11:35 | SoLo丶Ck:
    > 回复 空白不会败北- :拉我一个！
    2020-03-13 11:37 | 空白不会败北-:
    > 回复 SoLo丶Ck :ok
    2020-03-13 17:55 | 倾君浊酒🌸:
    > 回复 顾晚七🍁 :我也要
    2020-03-13 18:21 | 空白不会败北-:
    > 回复 倾君浊酒🌸 :私你了
    2020-03-20 20:33 | cyz821-:
    > 回复 空白不会败北- :我也要![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-24 19:48 | 真白酱◆:
    > 回复 空白不会败北- :求群号
    2020-03-26 12:34 | 微笑每一天🌟:
    > 回复 空白不会败北- :群号能发一下吗
    2020-03-30 15:36 | 是是是安生啊:
    > 回复 顾晚七🍁 :私一下私一下![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-30 15:36 | 是是是安生啊:
    > 回复 顾晚七🍁 :给我安排一下兄弟![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-01 21:37 | VAN♂游戏✆:
    > 群号来一个
    2020-04-06 17:11 | 真不愧是我♂:
    > 我也想要群号
    2020-07-06 22:42 | ▫北澄寂▫:
    > 求私发群号
* * *
沃特玛真就一个都没看见。。。。。。。。。。  
上天对我太特么好了  
（大哭）
  

472楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 23:25
    
    2020-03-12 23:33 | ◎º锲刻º◎:
    > 你好惨![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-12 23:33 | 空白不会败北-:
    > 都一样![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)
* * *
![怒](images/image_emoticon6.png)我又错过了
  

473楼 | 記得我還在 | 2020-03-12 23:34
* * *
皮一下真就很开心![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

475楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-12 23:41
    
    2020-03-12 23:43 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 没看见？可以![滑稽](images/image_emoticon25.png)没人在我可以为所欲为![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
看来我是要永久拿lz作为反面教材![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

476楼 | 录播组zz | 2020-03-12 23:42
    
    2020-03-12 23:43 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)这家伙是不遭罪不长记性
* * *
又错过了什么好东西.....![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

477楼 | 春日也穹💤 | 2020-03-12 23:44
    
    2020-03-12 23:45 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > lz爆了无数次照片，每次我都在场，然鹅我一次都没空间_(:з」∠)_
    2020-03-12 23:46 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 看见
    2020-03-12 23:47 | 春日也穹💤:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :我也是啊啊啊啊啊 p皇刚开始也是 每次就差一..赶上
* * *
进不去啊😭
  

479楼 | 漫天✨星河 | 2020-03-12 23:47
* * *
想进群私聊吧
  

480楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-12 23:48
    
    2020-03-12 23:52 | 顾晚七🍁:
    > 大家都睡了…………
    2020-03-12 23:56 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :害
    2020-03-13 00:47 | 游戏天才º:
    > 缘吧交流群吗
    2020-03-13 01:48 | 顾晚七🍁:
    > 回复 游戏天才º :只是本贴……
    2020-03-13 01:59 | 回忆丿在你身边:
    > 回复 顾晚七🍁 :谢谢！
    2020-03-13 07:03 | 穹之翼º:
    > 群号私我啊
    2020-03-13 08:59 | 闪现打屁股ლ:
    > 求群号啦，楼主的私聊发不过去![委屈](images/image_emoticon19.png)
    2020-03-14 21:31 | 目♂力♂先♂辈:
    > 求群号啊，楼主私聊发不过去啊![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-03-20 20:34 | cyz821-:
    > 求群号
    2020-03-21 19:58 | 贴吧用户_QXXC622:
    > 求群号呀
    2020-03-30 15:38 | 是是是安生啊:
    > 求群号啊，网页版没法私，楼主能直接私给我吗![泪](images/image_emoticon9.png)
    2020-05-04 22:24 | 桃子-Ω▫:
    > 我也求群号
    2020-05-16 00:07 | Loadin-:
    > 求一个
    2020-07-01 01:06 | 深巷藏旧猫😷:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :求群号
    2020-07-02 23:14 | 名字一直被占💢:
    > 求群号![惊哭](images/image_emoticon30.png)
    2020-11-06 10:37 | 青云之巅9420:
    > 弱弱问一句lz还在吗![小乖](images/image_emoticon66.png)
* * *
写了会作业居然就错过了![泪](images/image_emoticon9.png)
  

481楼 | 今天写完作业💯 | 2020-03-12 23:52
    
    2020-03-12 23:57 | 想要个妹妹ლლ:
    > 不慌
* * *
有点意思，收藏了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

482楼 | TP-IC | 2020-03-13 00:02
* * *
为什么我次次都能错过好东西，其他贴又是，妹妹照片一张都没看到![不高兴](images/image_emoticon12.png)![不高兴](images/image_emoticon12.png)
  

484楼 | 起缘之空- | 2020-03-13 01:15
* * *
冒昧地问下LZ是哪里地方的学校，校园暴力这样的是我真的不能容忍，如果LZ不想回答也可以不回答。  
还有进群私聊LZ你就行了吗？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

485楼 | 回忆丿在你身边 | 2020-03-13 01:19
* * *
凌晨暖帖
  

486楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-13 01:20
* * *
我错过了什么？感觉又错过了一个亿![泪](images/image_emoticon9.png)
  

487楼 | 北里梦瑶 | 2020-03-13 01:24
* * *
各位，早啊，妹妹还没起.给妹妹做饭...
  

488楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 06:41
    
    2020-03-13 07:29 | 顾晚七🍁:
    > 这么早……我困死了，还得上早读![泪](images/image_emoticon9.png)
* * *
我又错过了爆照？！好吧，群号记得私我。另外，各位早安，开始早读了
  

489楼 | 穹之翼º | 2020-03-13 07:14
    
    2020-03-13 07:15 | 想要个妹妹ლლ:
    > 拒收消息........上上一楼已发
    2020-03-13 07:16 | 穹之翼º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :OK，刚看到了
* * *
早？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

490楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 07:32
    
    2020-03-13 07:37 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)加群了吗，就早![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 07:37 | 想要个妹妹ლლ:
    > 群里，发了，福利，嗯
    2020-03-13 07:39 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :沃特玛，我昨天不是跟你说了吗，你还问，除非你借我一个qq啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 08:35 | 梦宸思臻:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :有群吗？
* * *
![](images/24.jpg)
  

491楼 | 十月的血小板◆ | 2020-03-13 07:35
* * *
还是别发照片的比较好，挺危险的
  

493楼 | 贴吧用户_5Z1tWCP | 2020-03-13 07:45
* * *
nnd皮上瘾了![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

494楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 07:46
* * *
为何各位如此寂静![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

495楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 07:49
* * *
嘿嘿嘿![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

496楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-13 07:50
    
    2020-03-13 07:51 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ？？？你笑什么![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 07:52 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :我想起高兴的事![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 07:53 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :我也经过特殊的训练为什么我没笑![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
    2020-03-30 18:47 | 🎅火火:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :你老婆怀孕了？
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

497楼 | 牧穆沐Ω | 2020-03-13 07:51
* * *
各位的滑稽几个意思![滑稽](images/image_emoticon25.png)？  
想氵楼就直说
  

498楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 07:54
* * *
抱着妹妹一块上课ing
  

499楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 07:54
    
    2020-03-13 07:59 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)就怕你的手乱动
    2020-03-13 07:59 | 圣品天元笔:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 07:59 | ◎º锲刻º◎:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 08:00 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > （lz似乎没看见，可以，报复成功![滑稽](images/image_emoticon25.png)？）
    2020-03-13 08:01 | 横岭雨至:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 08:01 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :看到了，妹妹也看到了，还嫌弃地看了看我，你没了![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 08:02 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)这似乎比报复成功更好一些？
    2020-03-13 08:03 | ◎º锲刻º◎:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA：嘿嘿嘿你没了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 08:05 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :可以，不亏![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 08:06 | 穹之翼º:
    > 我只能抱着我的作业上课![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
早上好啊
  

500楼 | vivo啥时间 | 2020-03-13 08:10
    
    2020-03-13 08:12 | vivo啥时间:
    > ？？？，lz有群？能带我一个不![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
* * *
lz早上好
  

501楼 | stucome | 2020-03-13 08:14
* * *
lz早上好啊
  

502楼 | stucome | 2020-03-13 08:15
* * *
lz没了![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
可能正在被妹妹调.教![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

503楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 08:17
* * *
早上好
  

505楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-13 08:35
* * *
真™寂静![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

506楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 08:37
* * *
再没有人我可能又要开始皮了{顺便练一下手速}![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

507楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 08:41
* * *
都在学习……
  

508楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 08:44
* * *
下课了诶，都怪那丫头，日历-1了..![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)
  

509楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 08:46
    
    2020-03-13 08:51 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ？？？不明白你的意思![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 08:53 | Mary丶🐴🐭:
    > 你们又干了什么![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 08:59 | 顾晚七🍁:
    > 需要一个解释
    2020-03-13 09:06 | ◎º锲刻º◎:
    > 快说快说![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
吃瓜吃瓜![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

511楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 09:14
    
    2020-03-13 09:15 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 没有QQ号的我真可怜
* * *
缘吧第四巨头————妹爷诞生了
  

513楼 | dfjh大神 | 2020-03-13 09:17
    
    2020-03-13 09:38 | wangshº:
    > 妹爷？![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 09:39 | 空白不会败北-:
    > ？？？
    2020-03-13 11:06 | 梦宸思臻:
    > 叫妹神![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
没事顶顶
  

514楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 09:27
* * *
dd
  

515楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-13 09:31
* * *
终于要回来手机了...  
那丫头怀疑我有外遇，看了我的所有聊天记录![黑线](images/image_emoticon10.png)
  

516楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 09:42
    
    2020-03-13 09:44 | ◎º锲刻º◎:
    > 外遇可还行![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 09:47 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)为何会怀疑你？
    2020-03-13 09:52 | Mary丶🐴🐭:
    > 你又干了啥![滑稽](images/image_emoticon25.png)引起怀疑了
    2020-03-13 09:53 | 顾晚七🍁:
    > 回复 Mary丶🐴🐭 :这个又字………
* * *
楼主可别让妹妹觉得手机比她重要哦![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

517楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 09:53
* * *
y1s1，真不该交手机  
妹妹：“哥，还你”  
我：“嗯....”  
妹妹：“对了，哥，那个粉红色的软件是啥？”  
我：“...我去趟厕所..”  
我在某群：求助求助![滑稽](images/image_emoticon25.png)，江湖救急  
............................................  
刚出厕所，妹妹就在门口....  
妹妹：“一切如实招来”  
我：‘此处省略一万字’![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
妹妹：“......bt”  
我：“.......”  
妹妹：“嘛..算了，反正我就是喜欢你，即使是个bt”  
妹妹：“注意身体”  
我*****..![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

518楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 10:01
    
    2020-03-13 10:05 | 穹之翼º:
    > 只要长得帅即使是bt你也喜欢吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 10:06 | ◎º锲刻º◎:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 10:13 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 粉红色？bk还是blbl![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:04 | glass☜:
    > 粉![滑稽](images/image_emoticon25.png)红色
    2020-03-13 11:07 | 梦宸思臻:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :应该是bk![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 13:20 | 北里梦瑶:
    > 是慢猫还是？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-28 21:51 | Hhsgdjsjaj:
    > 粉红色软件不就只有b站![疑问](images/image_emoticon15.png)刷b站怎么bt了
    2020-03-30 14:41 | 心怀残念℃🌿:
    > bk是什么![疑问](images/image_emoticon15.png)
    2020-04-01 08:07 | 高端m董玩家☔:
    > 猫咪
    2020-04-02 14:52 | 暮雨相呼失♤:
    > 回复 高端m董玩家☔ :正在播放 《你是秀儿吗》 ━━━━━━─────── 3:47 ⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻
    2020-04-06 17:13 | 真不愧是我♂:
    > 回复 暮雨相呼失♤ :我看就是bk
    2020-04-27 22:09 | 你心似烟火💯:
    > bk
    2020-04-30 21:19 | Brian56667:
    > bk![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
lz，注意身体![滑稽](images/image_emoticon25.png)别脱力了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

519楼 | 录播组zz | 2020-03-13 10:08
    
    2020-03-13 10:54 | 空白不会败北-:
    > lz精力旺盛![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
* * *
所以说，群号能发给我吗？秋梨膏![乖](images/image_emoticon28.png)
  

520楼 | 梅普露✨✨ | 2020-03-13 10:14
    
    2020-03-13 10:24 | 想要个妹妹ლლ:
    > 你的设置...我发不了信息
    2020-03-13 11:07 | 梦宸思臻:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :楼主群号能私我吗![太开心](images/image_emoticon24.png)
    2020-03-30 18:54 | 🎅火火:
    > 这个楼...
* * *
注意身体![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

521楼 | vivo啥时间 | 2020-03-13 10:16
    
    2020-03-13 10:27 | 想要个妹妹ლლ:
    > 我521楼被你拿了![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 10:41 | vivo啥时间:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :呜，对不起对不起，没注意，原谅我呗![乖](images/image_emoticon28.png)
    2020-03-13 10:45 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 vivo啥时间 :没事![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
等你变零的时候会帮你收尸的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

522楼 | vivo啥时间 | 2020-03-13 10:17
* * *
妹妹可能要将解锁榨汁姬属性![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
  

523楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 10:18
    
    2020-03-13 10:25 | 想要个妹妹ლლ:
    > 你就不能说点正常话![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)？
    2020-03-30 18:54 | 🎅火火:
    > 怎么会是榨汁姬
    2020-03-30 18:55 | 🎅火火:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :应该是豆浆姬，榨汁姬哪有豆浆姬厉害
    2020-04-28 17:06 | 子鲱鱼🌿:
    > 你这个磨人的豆浆姬
* * *
哪一天我没更新，不是我不想更新，而要怪上面那个人![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

524楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 10:26
    
    2020-03-13 10:27 | 想要个妹妹ლლ:
    > 我521楼没了...![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 10:30 | 空白不会败北-:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :注意身体![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-03-13 10:35 | 顾晚七🍁:
    > 明天给你整个1314楼![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 10:36 | 顾晚七🍁:
    > 你在下？
    2020-03-13 10:41 | vivo啥时间:
    > 对不起，我的错
    2020-03-13 10:44 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 vivo啥时间 :没事没事
    2020-03-13 10:45 | 顾晚七🍁:
    > 回复 vivo啥时间 :lz估计也没写完![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
好惨，你的520楼和521楼都没了
  

525楼 | 穹之翼º | 2020-03-13 10:35
* * *
我们可以帮你水到1314楼![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

526楼 | 空白不会败北- | 2020-03-13 10:43
* * *
算了，别水太过了，安全第一
  

527楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 10:45
* * *
我看你们就是馋我的帖子，馋经验![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

528楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 10:45
    
    2020-03-13 10:46 | 顾晚七🍁:
    > 当然，我才六级……
    2020-03-13 10:46 | 空白不会败北-:
    > 我诚实我值得表扬
    2020-03-13 10:48 | 我LbW没有开挂_:
    > 新人总得蹭点经验吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:08 | 梦宸思臻:
    > 这叫馋你帖子吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:09 | 梦宸思臻:
    > 这叫真爱！![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:09 | 梦宸思臻:
    > ture love![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 19:42 | 泠衣-:
    > 回复 梦宸思臻 :true![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 22:11 | 梦宸思臻:
    > 回复 泠衣- :谢谢
    2020-04-30 21:04 | 与其实吧台员:
    > 我们那叫馋帖子身子吗，我们那叫喜欢，truth love！/手动滑稽/
* * *
![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

529楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-13 10:49
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)楼主打算什么时候...![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

530楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-13 10:49
    
    2020-03-13 10:52 | 顾晚七🍁:
    > 楼主才初三………你在想啥
    2020-03-13 10:54 | 羔裘玄衣Ω:
    > 回复 顾晚七🍁 :我的意思是什么时候让摊牌![滑稽](images/image_emoticon25.png)让父母知道![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 10:54 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > lz“推妹？不可能，这辈子都不会推妹的。。。。。。。真香”
    2020-03-13 10:54 | 顾晚七🍁:
    > ……………说的那么暧昧
    2020-03-13 10:55 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 顾晚七🍁 :不是他说的暧昧，是滑稽误导了咱![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 10:56 | 羔裘玄衣Ω:
    > 回复 顾晚七🍁 :我也才初三，怎么会让楼主干那种事情呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 10:57 | 顾晚七🍁:
    > 回复 羔裘玄衣Ω :初三………其实也可以
    2020-03-13 10:57 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 11:10 | 梦宸思臻:
    > 初三不小了啊。。我当年。。![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:11 | 羔裘玄衣Ω:
    > 回复 梦宸思臻 :说出你的故事![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 梦宸思臻 :开贴细说![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:18 | 梦宸思臻:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :不会开帖的，这辈子都不会开的![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:23 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 梦宸思臻 :lz是个很好的例子![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
隔壁小p那里今天就兄妹两人  
我这天天都是只有我们两个人![喷](images/image_emoticon33.png)
  

532楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 10:57
    
    2020-03-13 11:22 | 顾晚七🍁:
    > @用户927- @◆cargo◆
* * *
我觉得你这速度是在坐火箭（各种意义上）（生草）（注意避孕（老父亲语气）（考哥梗））
  

533楼 | 我家的小雨浩 | 2020-03-13 10:57
    
    2020-03-13 10:58 | 想要个妹妹ლლ:
    > 我们还小![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 10:59 | 录播组zz:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :前人的经验告诉你，无论多小都可以（前提超过14岁，且双方自愿![滑稽](images/image_emoticon25.png)）
    2020-03-13 11:00 | 我家的小雨浩:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :你的叙事很好，可惜有点杂![笑尿](images/image_emoticon72.png)我觉得你可以尽量的控制字数在每层楼三百字左右，这样看着比较有排面还可以偷懒![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:02 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我家的小雨浩 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)好的好的![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:02 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 录播组zz :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 11:03 | 风满袖ლ:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :lz注意身体![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:03 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 前排捕捉![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 15:49 | 嘎嘎鸭5号:
    > 回复 我家的小雨浩 :说到14岁我想到了罗老师的课
* * *
给个群号
  

534楼 | 游戏天才º | 2020-03-13 11:03
    
    2020-03-13 11:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > 发不了，你的设置
    2020-03-13 11:14 | 游戏天才º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :咋设置的，啥玩意啊
    2020-03-13 11:21 | 顾晚七🍁:
    > 回复 游戏天才º :已私
    2020-03-13 11:24 | 游戏天才º:
    > 回复 顾晚七🍁 :谢谢
    2020-03-24 19:51 | 真白酱◆:
    > 回复 顾晚七🍁 :能给个群号马
    2020-04-02 18:10 | 星河丶千帆舞:
    > 回复 顾晚七🍁 :能给个群号吗![乖](images/image_emoticon28.png)
* * *
忽然想起来我也有个亲妹妹，可爱，学习好，声音好听，稚嫩白皙的肌肤吹弹可破，就是有个缺点，害羞，到现在都窝在我的脑海里不肯出来![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

536楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 11:26
    
    2020-03-13 11:31 | ◎º锲刻º◎:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:32 | 穹之翼º:
    > 说到妹妹，我就想起了我的妹妹，她温柔、她善良、她大方、她亭亭玉立、她彬彬有礼、她不存在![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 11:32 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)真好，我女友也是（woc等等，别拧了，疼，疼，疼）
* * *
@想要个妹妹ლლ 催更催更，和——玩儿完赶快更![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

537楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 11:43
* * *
lzlz快出来，lzlz快出来（念咒ing）
  

538楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-13 11:53
* * *
顶顶
  

539楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 12:00
* * *
你们太能氵了。。。我吃个饭群里多了几百消息。。。
  

540楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-13 12:03
* * *
小p楼没了
  

541楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 12:18
    
    2020-03-13 12:19 | 顾晚七🍁:
    > 对，没错，我只是在氵
* * *
咋们1314要看好了……
  

542楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 12:20
    
    2020-03-13 14:04 | Mary丶🐴🐭:
    > p皇那出啥事了，咋没了好几层
    2020-03-13 14:16 | 顾晚七🍁:
    > 6666被占了，然后好像喷了几层，后来删了
* * *
没错，又是你们那可爱的lz，他又成功作死了一波....  
在11：50左右，妹妹以各种花里胡哨的理由离家出走，实则买奶茶![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
lz将此事在群里调侃，并表示不要妹妹了，反正回来还得缠我之类的话语（别打我![委屈](images/image_emoticon19.png)）  
12点，妹妹回来了，我去做饭，做完后发现妹妹的门锁着，门口放着手机和一张纸  
“对不起，给你添麻烦了...”  
我死了......................
  

543楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 12:31
    
    2020-03-13 12:33 | 顾晚七🍁:
    > 准备跪搓衣板吧
    2020-03-13 12:34 | 顾晚七🍁:
    > 小p的方法：强吻
    2020-03-13 12:35 | 我永远喜欢天💘:
    > 准备好跪榴莲吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 12:46 | 遂愿º:
    > 你妹的心理障碍还没好吗？@想要个妹妹ლლ
    2020-03-13 12:47 | 遂愿º:
    > 要是说错话了我道歉![小乖](images/image_emoticon66.png)
    2020-03-13 12:52 | 顾晚七🍁:
    > 回复 遂愿º :不是心理障碍的事
    2020-03-13 12:55 | 遂愿º:
    > 回复 顾晚七🍁 :我感觉反应有点过激，就觉得有这方面的因素![小乖](images/image_emoticon66.png)![小乖](images/image_emoticon66.png)
* * *
@遂愿º 你看lz干的事………玩笑开过了………… 
![](images/25.jpg)
  

545楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 12:51
    
    2020-03-13 12:56 | 遂愿º:
    > 抱歉
    2020-03-13 12:56 | 遂愿º:
    > 抱歉
    2020-03-13 12:58 | 风满袖ლ:
    > 玩大了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 13:17 | 顾晚七🍁:
    > 我是说楼主玩笑开过了![汗](images/image_emoticon8.png)![笑尿](images/image_emoticon72.png)
    2020-03-13 13:58 | 遂愿º:
    > 哦哦
* * *
那个，萌新弱弱的问一句我能加群吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

546楼 | 录播组zz | 2020-03-13 12:54
    
    2020-03-13 12:55 | 空白不会败北-:
    > 你还萌新
    2020-03-13 12:59 | 游戏天才º:
    > 氵到8级了还萌新
    2020-03-13 13:17 | 空白不会败北-:
    > @录播组zz 你看到我给你私发的群号了嘛
    2020-03-13 13:17 | 录播组zz:
    > 回复 空白不会败北- :没有
    2020-03-13 13:19 | 空白不会败北-:
    > 回复 录播组zz :我再发了一次
    2020-03-13 13:20 | 录播组zz:
    > 回复 空白不会败北- :看到了
    2020-03-21 20:00 | 贴吧用户_QXXC622:
    > 我是真的萌新，想加群
    2020-03-24 19:52 | 真白酱◆:
    > 回复 空白不会败北- :能发群号吗
    2020-03-24 20:33 | 空白不会败北-:
    > 回复 真白酱◆ :群满了哦
    2020-03-24 21:50 | 真白酱◆:
    > 回复 空白不会败北- :好的，谢谢
* * *
嗯，我一个小萌新能加群不？？？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

547楼 | vivo啥时间 | 2020-03-13 12:58
    
    2020-03-13 13:05 | 风满袖ლ:
    > 六级经验卡交出来![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 13:14 | 风满袖ლ:
    > 私你了
    2020-03-13 14:48 | vivo啥时间:
    > 回复 风满袖ლ :没看到......我没收到任何私信![汗](images/image_emoticon8.png)
    2020-03-13 15:03 | 风满袖ლ:
    > 回复 vivo啥时间 :你去设置接收陌生人私信
    2020-03-13 15:07 | vivo啥时间:
    > 回复 风满袖ლ :设了所有人接收啊
    2020-03-13 15:09 | 风满袖ლ:
    > 回复 vivo啥时间 :重发了
    2021-01-23 14:07 | 啊布啊吧哩吧吧:
    > 回复 风满袖ლ :群号私发可以吗![哈哈](images/image_emoticon2.png)
* * *
没有QQ号的我真可怜![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

548楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 12:59
* * *
我想加群![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

549楼 | 圣品天元笔 | 2020-03-13 13:05
    
    2020-03-13 13:07 | 空白不会败北-:
    > 私你了
    2020-03-13 13:13 | 圣品天元笔:
    > 回复 空白不会败北- :没收到![阴险](images/image_emoticon16.png)我给你发你设置不接收![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 13:14 | 空白不会败北-:
    > 回复 圣品天元笔 :。。。
    2020-03-13 13:15 | 空白不会败北-:
    > 回复 圣品天元笔 :我再发了一次
    2020-03-13 13:18 | 圣品天元笔:
    > 回复 空白不会败北- :看到了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-14 11:07 | 骚话梓川💕:
    > 回复 空白不会败北- :私我私我![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-14 12:33 | 空白不会败北-:
    > 回复 骚话梓川💕 :私你了
    2020-03-14 12:36 | 骚话梓川💕:
    > 回复 空白不会败北- :嗯...我好像没收到![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-14 13:03 | 空白不会败北-:
    > 回复 骚话梓川💕 :我再发了一次
    2020-03-14 14:11 | 骚话梓川💕:
    > 回复 空白不会败北- :谢谢空白
    2020-11-06 10:41 | 青云之巅9420:
    > 回复 空白不会败北- :能私我一下么![小乖](images/image_emoticon66.png)
* * *
gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

550楼 | ◎无言666◎ | 2020-03-13 13:05
* * *
暖贴
  

553楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-13 13:26
* * *
楼主活了
  

554楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 13:39
* * *
我也想进群可以吗？求拉
  

555楼 | 起缘之空- | 2020-03-13 13:44
* * *
你们要的后续 
![](images/26.jpg)
  

558楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 14:19
    
    2020-03-13 14:22 | 顾晚七🍁:
    > 评论区氵一下
    2020-03-13 14:23 | 顾晚七🍁:
    > 打码的大家自行脑补
    2020-03-13 15:11 | Mary丶🐴🐭:
    > 回复 顾晚七🍁 :都懂，都懂![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-29 01:31 | 哈克77:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

559楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-13 14:21
* * *
![你懂的](images/image_emoticon68.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

560楼 | ლ月游真我ლ | 2020-03-13 14:21
* * *
要不是真心想要个妹妹谁愿意天天当氵逼呀![泪](images/image_emoticon9.png) ![泪](images/image_emoticon9.png) ![泪](images/image_emoticon9.png)
  

561楼 | 😍老婆老婆 | 2020-03-13 14:25
* * *
趁机氵一下![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

562楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 14:26
* * *
+3……………
  

563楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 14:48
* * *
暖贴.........
  

564楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-13 14:50
* * *
暖暖贴
  

566楼 | 风满袖ლ | 2020-03-13 15:08
* * *
@想要个妹妹ლლ 话说你的回忆录快更呀，少了一年半，总感觉缺了一块
  

567楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 15:09
    
    2020-03-13 15:20 | 想要个妹妹ლლ:
    > 一年半？哪的一年半？
    2020-03-13 15:30 | 顾晚七🍁:
    > 初三初四上
    2020-03-13 15:36 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :初三初四倒是挺正常的.没发生什么大事
    2020-03-13 19:48 | 泠衣-:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :五四制？lz黑龙江的辽宁的还是山东的还是上海的？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 19:53 | 顾晚七🍁:
    > 河南![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
暖帖
  

568楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-13 15:13
* * *
收到
  

569楼 | 🌟星河滚烫🔥 | 2020-03-13 15:35
* * *
那加三
  

570楼 | 我不叫雒晓晔▫ | 2020-03-13 15:36
* * *
啊啊啊啊下课了，暖帖
  

571楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-13 16:39
* * *
暖贴
  

572楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-13 16:41
* * *
我来了
  

573楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-13 17:58
* * *
看来没人上传我的皇文，安心了![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)
  

574楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 18:02
    
    2020-03-13 18:23 | 空白不会败北-:
    > 那我来？
    2020-03-13 19:34 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 听·你·这么一说我霍然想起我在学校是靠这个赚外快的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
传了你贴就没了
  

576楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 18:04
    
    2020-03-13 19:42 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 只要点号用的好就不怕![滑稽](images/image_emoticon25.png)适当的写错几个字就不怂
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

577楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-13 18:13
* * *
看完了。
  

578楼 | 贴吧用户_QV3MQ1J | 2020-03-13 18:15
* * *
其实还是很想传的，但是想想还是想听故事
  

579楼 | 游戏天才º | 2020-03-13 18:22
* * *
我来啦
  

580楼 | 用户927- | 2020-03-13 18:25
    
    2020-03-13 18:29 | 我永远喜欢天💘:
    > 捕捉![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 18:39 | 空白不会败北-:
    > 差个经验+3![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 18:47 | 春日也穹💤:
    > 回复 用户927- :大师球![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 19:06 | 倾君浊酒🌸:
    > 你来了
* * *
来咯来咯，你们可爱的lz又来咯![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)  
今天发生了不少事呢，搞得我一下午都只能顺从着妹妹...做我腿上做了一下午，刚想起来直接跪那里了![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)
  

581楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 19:15
    
    2020-03-13 19:15 | 顾晚七🍁:
    > 快更快更
    2020-03-13 19:16 | 倾君浊酒🌸:
    > 我是你的催更人
    2020-03-13 19:29 | glass☜:
    > 做![滑稽](images/image_emoticon25.png)坐![滑稽](images/image_emoticon25.png) 错别字真可怕
    2020-03-13 19:30 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 glass☜ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-13 19:49 | 泠衣-:
    > 做了一下午![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 23:37 | 小狮王0:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-14 19:48 | 嘎嘎鸭5号:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :你这个错字很致命啊
* * *
中午妹妹差点没打死我，害，不就是因为菜有点糊吗？黑黑的.....咳咳，无奈之下，点了外卖，结果那丫头又偷偷点了份，还全吃完了![笑尿](images/image_emoticon72.png)
  

582楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 19:16
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

583楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-13 19:25
* * *
楼主之事，真乃吾辈之楷模![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

584楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-13 19:27
* * *
CONTINUE？
  

585楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 19:32
* * *
晚饭做的还不错...至少没黑....![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
嘴边的一粒米被妹妹看见舔走了...害的我差点又....![喷](images/image_emoticon33.png)  
妹妹吃完后还拿筷子敲了我的头![喷](images/image_emoticon33.png)..“厨艺有长进”
  

586楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 19:35
    
    2020-03-13 19:37 | 显然东西:
    > 这柠檬真酸![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-13 19:37 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 基操勿六，有了对象这很正常![滑稽](images/image_emoticon25.png)你要习惯
    2020-03-13 19:40 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 竟然没有顺势舌吻，lz定性很强![滑稽](images/image_emoticon25.png)像我就不行
    2020-03-13 20:11 | 顾晚七🍁:
    > 以后多留几粒米
    2020-03-13 23:38 | 小狮王0:
    > 说起来，为啥你们这些有对象的都不会做饭![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-04-30 21:06 | 与其实吧台员:
    > 思路清晰
* * *
lz，您受惊了![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
（老梗了，应该都懂吧![haha](images/image_emoticon46.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![OK](images/image_emoticon50.png)）
  

587楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 19:36
* * *
又是出奇地寂静呢  
没有QQ号的我好悲伤_(:з」∠)_
  

588楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-13 19:47
* * *
蹲一个群号![乖](images/image_emoticon28.png)
  

589楼 | 泠衣- | 2020-03-13 19:49
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

590楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-13 19:50
* * *
初三？我想想我初三的时候在做什么![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

591楼 | ☞十字战争☜ | 2020-03-13 19:54
* * *
氵一波
  

592楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 20:17
* * *
考完来暖贴
  

593楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-13 20:27
* * *
刚才接到父母电话了，父母出去旅游将近4个星期，平常都是用微信聊..  
父母问了我和妹妹的身体状况，学习，以及钱之类的问题.  
不知道为什么，听着听着就哭了...
  

595楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 20:52
    
    2020-03-13 21:30 | 愿与君故🌙:
    > 摸摸
* * *
我也不知道自己是怎么想的，明明是一件值得开心的事，hhh  
但我就是笑不出来
  

596楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 21:03
* * *
如果能保护你，和你在一起，即使身为恶魔，与这世界作斗争，我也愿意  
悪魔は善がなくて、世界と闘争したいです。 
![](images/27.jpg)
  

598楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 21:06
* * *
我发现，这个世界想改变很难，我想要放弃，但却不舍，忘却不了那一次次刺痛的回忆
  

600楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 21:08
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

601楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-13 21:08
* * *
善，做不到保护你，没有能力....  
善良は彼女を害するだけです。 
![](images/28.jpg)
  

602楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 21:10
* * *
楼主，君日本语当上手![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

604楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-13 21:28
* * *
小p那里6774楼，是我的最新帖
  

605楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 21:39
* * *
算了，复制粘贴过来吧
  

606楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 21:40
* * *
真的.....说真的.没几天，我已经后悔当初做出的选择  
我呢？才几天啊？却又开始放弃了，我明白，我想照顾她，想保护她，想爱她，即使......即使退一万步讲，我想和她在一起，这就足以  
但是我做不到.我真的做不到，父母出去旅游，方才打来电话，询问我和妹妹的状况..父母的来电，这本是一件值得开心的事，是吧？hhh，但我t m就是笑不出来，他们回来了，我该如何向他们坦白这一切，我不知道。  
如果这时候放弃了，对妹妹呢？这是个问题  
如果这时候不放弃，以后呢？这也是个问题  
有时候，我真的，真的很羡慕普通人的生活，发生在我身上的事，一次一次地刺痛着我的心脏  
看着她那满脸幸福，我真的，真的不知道去拿什么理由放弃..  
所以，所以个屁啊，连这点事都没想好.我还配吗？  
多少年了，多少年的心伤到现在都没有抹去，都说时间会冲刷一切，然后呢？时间不管我了？  
我想笑，想与世俗作斗争，想给丫头一个幸福的生活，但这一切的一切，都很难做到  
不要说，想那么多干嘛，因为...因为我也不想想那么多，每一次，我都提醒自己不要想那么多，然后..然后就没有然后了.
  

607楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-13 21:40
    
    2020-03-13 21:46 | 悠穹永相随💍:
    > 楼主冷静![小乖](images/image_emoticon66.png)挑事情想，不要把许多事并在一起想，这样你会乱的。
    2020-03-13 21:48 | 悠穹永相随💍:
    > 楼主挺住
    2020-03-13 22:59 | 常盘台的舰长💨:
    > 既然已经决定不再让妹妹伤心，那就一定要做出正确的决定啊，人生可没机会读档重来![开心](images/image_emoticon7.png)
* * *
你们的人生真丰富![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
\--------------------------------  
只有完整的信念，可以保护你们；只有完全的服从，可以拯救你及你的家人。空出你的心灵，并顺从我的意志！知道的越少，就会变得更好，当你失去自由意志之后，生活会变的更简单一些。I am yuri！Obey me！  
\-----来自厄普西隆南极秘密基地
  

608楼 | 小狮王0 | 2020-03-13 21:51
* * *
冷静下来好好思考一下，别冲动![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

609楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-13 21:53
* * *
嗯嗯嗯
  

610楼 | earth啊啊啊32 | 2020-03-13 21:53
* * *
楼主，无论想干什么，都先放两天，OK？
  

611楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 22:07
* * *
害，楼主三思后行，哪种决定都是既不会对也不会错，所以，我觉得我并没说什么的资格，无论哪种选择，我们都会支持你，只是希望你不要草率决定，日后后悔
  

612楼 | 空白不会败北- | 2020-03-13 22:09
* * *
不管lz做出什么决定，一定要三思，不要被情绪左右，加油
  

613楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-13 22:15
* * *
所有的结局到最后都是美好的。 如果不美好 那就说明还不是结局  
@想要个妹妹ლლ
  

615楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 22:58
    
    2020-03-13 23:32 | 楼主镇定◆:
    > 真理
* * *
！！！！！！！！！！！
  

616楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-13 23:06
* * *
行了行了，都睡觉吧，挺晚了
  

617楼 | 空白不会败北- | 2020-03-13 23:41
* * *
大家晚安
  

618楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-13 23:53
* * *
我建议楼主三思而后行，不要莽撞。年轻人有冲劲是好事，但也容易坏事  
\--------------------------------  
只有完整的信念，可以保护你们；只有完全的服从，可以拯救你及你的家人。空出你的心灵，并顺从我的意志！知道的越少，就会变得更好，当你失去自由意志之后，生活会变的更简单一些。I am yuri！Obey me！  
\-----来自厄普西隆南极秘密基地
  

619楼 | 小狮王0 | 2020-03-13 23:57
* * *
明天，你好
  

620楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-14 00:55
* * *
还是打个call吧。凌晨好
  

621楼 | 回忆丿在你身边 | 2020-03-14 03:48
* * *
早上好
  

622楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-14 05:52
* * *
诸位早上好！
  

623楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-14 07:44
* * *
早上好啊
  

624楼 | vivo啥时间 | 2020-03-14 07:48
* * *
早啊
  

625楼 | 风满袖ლ | 2020-03-14 09:08
* * *
早
  

626楼 | 游戏天才º | 2020-03-14 09:29
* * *
真就很寂静啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

627楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-14 09:58
* * *
早（不早了）![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

629楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-14 10:33
* * *
日常来催更
  

630楼 | 游戏天才º | 2020-03-14 12:03
* * *
催更
  

631楼 | 空白不会败北- | 2020-03-14 12:13
* * *
回复楼主的600，607楼  
也许有许多人对这样说 有许多人想改变世界，却很小有人想改变自己  
我个人认为句话也有依据  
所以我就改变了我自己，有时候是很心狠手辣  
与世俗作斗争，这件件危险，同时又可敬的事  
一旦开始便没有退路，不能放弃  
有的人说，真理存在大多数人的手里，然而我不这么认为（相信lz也是这们认为）  
那些人所产出的东西，就是世俗  
敢于向错误的思想作斗争，是不会错的  
@百度用户#362264743
  

632楼 | Sakura千木 | 2020-03-14 12:14
    
    2020-03-14 12:27 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢谢
    2020-03-14 12:31 | Sakura千木:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :希望lz在抵抗世俗的时候，不要轻易和我那样，有危险的思想
    2020-03-14 19:50 | 嘎嘎鸭5号:
    > 回复 Sakura千木 :真理永远掌握在少数人手中by我的班主任
    2020-03-15 10:07 | Sakura千木:
    > 回复 嘎嘎鸭5号 :我也这么认为
* * *
lz现在是在群里，还是在妹妹怀里![滑稽](images/image_emoticon25.png)哪位dalao告诉我一下
  

633楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-14 12:28
    
    2020-03-14 12:35 | 想要个妹妹ლლ:
    > 妹妹坐在我腿上，你问她![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-14 12:36 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![阴险](images/image_emoticon16.png)。。。差不多差不多![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-14 12:38 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :哎，lz，膝枕体验过了没![滑稽](images/image_emoticon25.png)？之前小P说膝枕不舒服你觉得呢？（反正我觉得挺舒服的，要是只有我这么觉得·那。。。。。）
    2020-03-14 12:44 | 顾晚七🍁:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :他早试过了
    2020-03-14 12:45 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :还好，软软的.挺舒服的，就是别枕太长
* * *
水
  

634楼 | 当时害怕极了😳 | 2020-03-14 12:45
* * *
妹妹在楼主腿上，楼主不好打字，于是拖更了………
  

635楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-14 12:56
* * *
午安
  

636楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-14 12:58
* * *
dd
  

637楼 | ▫时光巷陌▫ | 2020-03-14 13:19
* * *
氵
  

638楼 | 666-鷹魚 | 2020-03-14 13:21
* * *
lz没了
  

639楼 | 空白不会败北- | 2020-03-14 13:25
* * *
歪，110嘛
  

640楼 | 空白不会败北- | 2020-03-14 13:26
* * *
lz没了
  

641楼 | 游戏天才º | 2020-03-14 13:26
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)有要看直播的吗
  

642楼 | 游戏天才º | 2020-03-14 13:26
* * *
关于lz的
  

643楼 | 游戏天才º | 2020-03-14 13:26
* * *
lz 3 盒tt 一夜用完 懂？![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

645楼 | 春日也穹💤 | 2020-03-14 13:27
* * *
![](images/29.jpg)
  

646楼 | 录播组zz | 2020-03-14 13:28
* * *
报完警了
  

648楼 | 录播组zz | 2020-03-14 13:28
* * *
忘带滑稽，给他补上![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

650楼 | 录播组zz | 2020-03-14 13:30
* * *
看完特来催更
  

652楼 | 旧时幽谷今涂山 | 2020-03-14 13:50
* * *
氵氵
  

654楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-14 14:38
* * *
催更
  

655楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-14 15:00
* * *
小p那边又出事了![啊](images/image_emoticon4.png)
  

656楼 | 🌸桜島麻衣🍦 | 2020-03-14 15:05
* * *
顶
  

661楼 | 游戏天才º | 2020-03-14 16:34
* * *
氵
  

662楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-14 17:34
* * *
花了2个小时准备的烛光晚餐，丫头估计会哭死![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

663楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-14 18:07
    
    2020-03-14 18:08 | 圣品天元笔:
    > 能吃？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-14 18:08 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 圣品天元笔 :![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-14 21:01 | 时时O:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :你有群?可否让我进去
* * *
等妹妹醉了.....  
嘿嘿嘿![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

664楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-14 18:08
    
    2020-03-14 18:08 | 我永远喜欢天💘:
    > 主要安全措施![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-14 18:09 | 羔裘玄衣Ω:
    > 你想干什么![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-14 18:09 | 圣品天元笔:
    > 注意安全![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-14 18:10 | 风满袖ლ:
    > 把持住![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-14 18:34 | 前社客◆:
    > 这个嘿嘿嘿就很精髓![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-14 18:52 | 怎么七天:
    > 记得戴![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

665楼 | RX◎SV | 2020-03-14 18:26
* * *
反被妹妹灌醉了就尴尬了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

666楼 | 梅普露✨✨ | 2020-03-14 18:38
    
    2020-03-14 18:42 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
有缘相聚![OK](images/image_emoticon50.png)
  

668楼 | 空白不会败北- | 2020-03-14 20:06
* * *
暖贴.......最近没咋氵贴
  

669楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-14 21:05
* * *
哪个好哥哥给一下群号呗![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

670楼 | 要清酿的呢º | 2020-03-14 21:47
    
    2020-03-14 22:34 | 风满袖ლ:
    > 满了。。
    2020-03-14 22:47 | 要清酿的呢º:
    > 回复 风满袖ლ :![喝酒](images/image_emoticon87.png)![喝酒](images/image_emoticon87.png)
* * *
晚安
  

672楼 | 北里梦瑶 | 2020-03-15 02:38
* * *
早上好鸭
  

673楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-15 07:27
* * *
看到了隔壁小雨浩经历的事，实属不敢想.都说万物有灵，但死，又何尝不是一种解脱。  
昨日，送了丫头两只小猫，猫咪很小，似乎只有几个月大，当时丫头在宠物店整整摸了半个小时，我看出那眼中不只是关爱，更多的还有伶俐。今早看着她摸着猫咪，我开始想，我是不是做了一个糟糕的事。如果哪一天，两只小猫的死，会勾牵到妹妹.  
这.实在不敢想.眼前能做的，就只有让她能够开心了.
  

674楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-15 09:29
* * *
似乎每一次，我都在做出错误的决定。往往都没有考虑到以后发生的事情。妹妹曾经说，哥哥你好自私。的确，我很自私，自私到想把她占为己有，自私到想让她每天都快乐.我不知道，我是在爱她，还是在害她。
  

675楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-15 09:36
* * *
我们，还小，没有深入社会的世事。不懂得人世间的情。但是我明白，只是一味的给予，似乎只会失败.
  

676楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-15 09:38
* * *
一次一次回顾着自己的历史，一次次的品味，一次次的流泪，内心早已千疮百孔。和别人的恋情相比，似乎还要更加困难一些。
  

677楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-15 09:39
* * *
可能，是我想多了吧。毕竟，她现在很开心。
  

678楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-15 09:40
* * *
每个人都是自私的，因为爱情本就是自私的产物
  

679楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-15 09:44
* * *
你需要有守护美好的力量
  

680楼 | 时时O | 2020-03-15 09:44
* * *
的确，人生有八苦：生老病死，爱别离，求不得，怨长久，放不下…………  
只能说，且行且珍惜  
话说，现在已经有克隆宠物的业务了………虽然现在很贵  
不过十几年后，应该会很普及了吧………  
虽然很自私，不过这还是相当于十几年的朋友重新陪在了你的身边  
毕竟，爱怎么可能不自私呢？
  

681楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-15 10:01
    
    2020-03-15 12:17 | 圣品天元笔:
    > 这。。第一句我怎么有点眼熟![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
我建议楼主定时清理一下那些水楼，否则容易被百度爆破  
\--------------------------------  
只有完整的信念，可以保护你们；只有完全的服从，可以拯救你及你的家人。空出你的心灵，并顺从我的意志！知道的越少，就会变得更好，当你失去自由意志之后，生活会变的更简单一些。I am yuri！Obey me！  
\-----来自厄普西隆南极秘密基地
  

682楼 | 小狮王0 | 2020-03-15 10:17
* * *
人本来就是自私的，做事的目的就是为了满足自己，只要让这件事也满足别人就可以
  

683楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-15 10:23
* * *
看过来了
  

685楼 | 澜澜的男票º | 2020-03-15 10:40
* * *
lz已经有82个粉丝了![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
虽说连小p的十分之一都没有![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

686楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-15 11:10
    
    2020-03-15 12:18 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)
* * *
@想要个妹妹ლლ 不更吗？
  

687楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-15 12:11
* * *
上午，给父母发了电话。说了说进段发生的事，包括我和妹妹的关系。我亲爱的母上大人调侃我说，有没有和妹妹上床，要记得避孕哦  
我...![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)   
只是有些在意，父亲为什么从一开始就沉默不语。
  

688楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-15 12:21
    
    2020-03-15 12:25 | 澜澜的男票º:
    > 在联系医院了
    2020-03-15 12:44 | 顾晚七🍁:
    > 今天先把套和药买了………
    2020-03-17 11:33 | 小狮王0:
    > 你妈是真开放![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-03-20 13:55 | 九重透流º:
    > 为啥要告诉父母哎![咦](images/image_emoticon18.png)
    2020-03-26 08:55 | ChenZe-:
    > 号外号外，去往德国的机票便宜咯，心动不如行动，快来抢购吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-27 05:37 | 故惜♂:
    > 骨科
    2020-04-30 21:09 | 与其实吧台员:
    > 好妈妈
* * *
中午，妹妹给我做了一盘炸鸡腿，挺好吃的，但是，莫名奇妙想到了p妹![滑稽](images/image_emoticon25.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
  

689楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-15 12:23
    
    2020-04-28 09:11 | 20040228bh:
    > 小c的鸡腿/////////大家都懂
* * *
上图![滑稽](images/image_emoticon25.png)
![](images/30.jpg)
  

690楼 | 录播组zz | 2020-03-15 12:29
    
    2020-03-15 12:30 | 澜澜的男票º:
    > 都被你们调侃多久了![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2021-02-19 21:42 | 花舞零♤:
    > 懂得都懂![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
快停止你们迫害p妹的行动![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

691楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-15 12:31
    
    2020-03-21 20:03 | 贴吧用户_QXXC622:
    > P妹是谁？
* * *
整天都在鞭尸这个鸡腿，你们好意思吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

692楼 | SoLo丶Ck | 2020-03-15 16:31
* * *
鸡腿：我.....（欲言又止，止言又欲，突然醒悟）星星星星星星星星（经人工处理）![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

693楼 | Sakura千木 | 2020-03-15 18:40
* * *
@想要个妹妹ლლ
  

694楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-15 19:12
* * *
楼主冒个泡
  

695楼 | 空白不会败北- | 2020-03-15 19:15
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

696楼 | 酥联酋💦 | 2020-03-15 19:44
* * *
收藏了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

697楼 | zglvurabe | 2020-03-15 20:18
* * *
萌新求群号![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

698楼 | 御坂101号- | 2020-03-15 20:33
    
    2020-03-15 23:27 | 游戏天才º:
    > 群不加人了（貌似是）
    2020-03-15 23:48 | 倾君浊酒🌸:
    > 满了，不加了
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

699楼 | lestia- | 2020-03-15 20:43
* * *
一味地顺从，只会造成伤害
  

700楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-16 00:24
    
    2020-03-16 00:33 | 核瑔dar🌌:
    > 怎么啦？
    2020-03-16 07:17 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 核瑔dar🌌 :没什么，日常中二
    2020-03-16 07:47 | ☞十字战争☜:
    > 是伤害自己，还是伤害对方
* * *
定位成功，你粉丝再加一
  

701楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-16 00:56
* * *
早上起来妹妹就不舒服，一量体温38度，哎，这丫头....
  

702楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-16 07:11
    
    2020-03-16 07:54 | 无理的青葛🌿:
    > 发烧了？风寒类还是什么？![疑问](images/image_emoticon15.png)
    2020-03-16 08:06 | 蛇皮棒棒锤💦:
    > lz多注意一下啊。。现在这种情况发热可不太妙
    2020-03-16 08:15 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 无理的青葛🌿 :可能只是普通的感冒吧
    2020-03-16 13:14 | 游戏天才º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :注意隔离
* * *
我来顶顶
  

703楼 | 用户927- | 2020-03-16 07:56
    
    2020-03-16 08:14 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
顶顶![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

704楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-16 07:57
    
    2020-03-16 08:14 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
我也来顶顶
  

705楼 | 风满袖ლ | 2020-03-16 08:08
    
    2020-03-16 08:14 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-16 09:00 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :人家是dd又不是蹭蹭，你滑稽什么![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
恭喜lz涨了。。。。。五个粉丝？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

706楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-16 09:16
* * *
换了个头像，不知道可还有人记得我这个hentai![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

707楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-16 09:32
    
    2020-03-16 09:41 | 想要个妹妹ლლ:
    > 你就是化成灰我都认识你![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-16 09:44 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)我已经尽力装成一个默默无闻的路人了
    2020-03-16 09:44 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :原来的头像多好
    2020-03-16 09:45 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-16 09:49 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :这是我妈以前的号，万一她哪天突然上线![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-16 09:49 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![欢呼](images/image_emoticon95.png)![微微一笑](images/image_emoticon91.png)
* * *
顶顶
  

708楼 | 用户927- | 2020-03-16 09:34
    
    2020-03-16 09:41 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嘻嘻![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-16 09:42 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 捕捉![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
    2020-03-16 09:44 | 想要个妹妹ლლ:
    > 去吧，大师球
* * *
顶啊
  

709楼 | 澜澜的男票º | 2020-03-16 09:34
    
    2020-03-16 09:41 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
买了点退烧药啊，给妹妹擦了擦身子......差不多睡了..照顾女生好累啊
  

710楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-16 09:43
    
    2020-03-16 09:44 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)我get到了什么![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-01 13:17 | 往事事事💯:
    > 擦身子![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-28 09:12 | 20040228bh:
    > 回复 往事事事💯 :参考1yzk11集
    2020-04-30 21:13 | 与其实吧台员:
    > 嘿嘿嘿
* * *
莫名其妙有了悠哥的代入感![微微一笑](images/image_emoticon91.png)
  

711楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-16 09:43
    
    2020-03-16 09:45 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-16 09:46 | 澜澜的男票º:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
顶
  

712楼 | Me💦白穹 | 2020-03-16 09:45
* * *
坐在床边的地板上，然后睡着![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

713楼 | glass☜ | 2020-03-16 09:45
    
    2020-03-16 09:47 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)等着妹妹来亲是吗![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
然后被妹妹吻醒
  

714楼 | 澜澜的男票º | 2020-03-16 09:46
    
    2020-03-16 09:48 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)这种事情是不可能的，多半是被掐醒![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-16 09:48 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
别急，我去追一遍缘之空，老久没看了，复习一下![欢呼](images/image_emoticon95.png)
  

715楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-16 09:51
    
    2020-03-16 09:52 | ◎Plamsa:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-16 09:53 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 复习完了对着妹妹实践一下，加深一下印象，![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-03 08:23 | ddhw♂:
    > ![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2021-01-05 17:04 | ◆郁郁寡欢◆:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :你不对劲![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
手中的题莫名其妙就不香了…………🍋🍋
  

716楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-16 10:29
* * *
🍋🍋🍋
  

717楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-16 10:53
* * *
🍋
  

718楼 | 游戏天才º | 2020-03-16 13:14
* * *
好奇一下，lz用嘴喂粥了吗？
  

720楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-16 14:15
    
    2020-03-16 14:52 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-16 15:06 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :这个可以试一下，但是，如果失败的话那可能会少个舌头![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-16 15:34 | 顾晚七🍁:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :都来了，留下更新再走
* * *
政治就是把自己人变得多多的，把敌人变得少少的。  
怎么把自己人变得多多的，把敌人变得少少的？  
我们就负责做好的事情，有利的事情，建设的事情；  
把坏事，下作的事，破坏的事情，抹黑的事情，留给敌人去做。  
——《屠龙纲要：不可以说名字的人著》  
我绝对不是来氵的
  

721楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-16 15:35
* * *
水就对了
  

727楼 | 为醉◎人 | 2020-03-16 17:14
* * *
水什么水![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
  

729楼 | 空白不会败北- | 2020-03-16 17:24
* * *
嗯？我只是路过![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

741楼 | 贰玖233 | 2020-03-16 18:14
* * *
所爱隔山海，山海亦可平。@想要个妹妹ლლ
  

744楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-16 22:33
* * *
诸位，晚安，好梦
  

745楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-17 02:02
* * *
氵氵氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

746楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-17 06:44
* * *
Good morning
  

747楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-17 07:10
* * *
摸你摸你摸你，摸你摸你jo没有~~没有~~![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

748楼 | 无理的青葛🌿 | 2020-03-17 07:45
* * *
早上好
  

749楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-17 07:49
* * *
![](images/31.jpg)
  

750楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-17 10:49
* * *
水了水了
  

751楼 | 狗头ey🐶 | 2020-03-17 11:13
* * *
经验加三
  

752楼 | 游戏天才º | 2020-03-17 11:15
* * *
告辞
  

753楼 | 游戏天才º | 2020-03-17 11:15
* * *
你们水的真是太快了![喷](images/image_emoticon33.png)一天多一堆楼  
\--------------------------------  
只有完整的信念，可以保护你们；只有完全的服从，可以拯救你及你的家人。空出你的心灵，并顺从我的意志！知道的越少，就会变得更好，当你失去自由意志之后，生活会变的更简单一些。I am yuri！Obey me！  
\-----来自厄普西隆南极秘密基地
  

754楼 | 小狮王0 | 2020-03-17 11:34
    
    2020-03-17 12:45 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 12:46 | 想要个妹妹ლლ:
    > 你看看隔壁小p![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 13:15 | 小狮王0:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :这个们包括他！![怒](images/image_emoticon6.png)
* * *
今天对象问了我一个奇怪的问题（托腮）
  

755楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-17 11:59
    
    2020-03-17 12:45 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 13:32 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :是这样的：“你们男孩纸小便的时候都很爽吗？”
    2020-03-17 13:39 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :我问她为什么这么说，她说好几次看我上厕所的时候都会蜜汁颤抖，（(*/ω＼*)她大概不知道有寒颤这个东西）
    2020-03-17 14:50 | Sakura千木:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :也有人这么问过我![汗](images/image_emoticon8.png)
    2020-03-17 15:08 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 Sakura千木 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 15:09 | Sakura千木:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
女孩子好容易生气啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
无非就是我往她碗里面放了辣椒啊，胡椒啊，生姜啊之类的东西..哦对，还加了点醋  
就这，打了我一顿![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

756楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-17 12:50
    
    2020-03-17 12:57 | 核瑔dar🌌:
    > 你是魔鬼吧![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-03-17 13:05 | 我永远喜欢天💘:
    > 该![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-03-17 13:14 | 澜澜的男票º:
    > 怎么没放芥末
    2020-03-17 13:40 | Mary丶🐴🐭:
    > 你咋还活着![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-03-17 13:40 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 没让你爪巴就不错了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 13:58 | 常盘台的舰长💨:
    > 不打你难道留着背刺吗![喷](images/image_emoticon33.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 16:43 | 顾晚七🍁:
    > 那你晚上要怎么补偿呢？
    2020-03-17 17:55 | 游戏天才º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :活该
    2020-03-17 17:55 | 游戏天才º:
    > 回复 顾晚七🍁 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 21:00 | 望月吟游:
    > 活该![怒](images/image_emoticon6.png)
    2020-04-03 15:50 | 寒霜的落叶🔯:
    > 你想毒死她
    2020-04-03 15:50 | 寒霜的落叶🔯:
    > 吗？
    2020-04-30 21:13 | 与其实吧台员:
    > 鉴定完毕，亲哥
* * *
氵
  

757楼 | 呀嘎嘎嘎嘎嘎4 | 2020-03-17 13:08
* * *
魔鬼叭![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

758楼 | 梦见才会醒 | 2020-03-17 13:10
* * *
Killer Queen，【第三炸弹，败者食尘】！![酷](images/image_emoticon5.png)![大拇指](images/image_emoticon48.png)  
好吧其实我就是来水的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

759楼 | 无理的青葛🌿 | 2020-03-17 14:10
* * *
同楼上
  

760楼 | 游戏天才º | 2020-03-17 17:55
* * *
水军退散![怒](images/image_emoticon6.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

761楼 | 空白不会败北- | 2020-03-17 20:30
* * *
gkd,gkd
  

762楼 | 巴塞罗那☞Ω☜ | 2020-03-17 20:54
* * *
这两天，和妹妹一直有点冷啊。哈哈哈...
  

764楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-17 22:17
    
    2020-03-17 22:18 | 蛇皮棒棒锤💦:
    > 终于把你催出来了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 22:20 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 蛇皮棒棒锤💦 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 22:25 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 你到底干了啥![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
在这里啊，感谢某两位小哥的援助啊，一直在帮我啊，哈哈..@用户927- @顾晚七🍁 真的谢谢你们了.
  

765楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-17 22:18
* * *
顺便从小p那里知道了不得了的信息呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)是@用户927- ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

766楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-17 22:19
    
    2020-03-17 22:21 | Mary丶🐴🐭:
    > 有东西![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 22:31 | 用户927-:
    > 哈哈哈
    2020-03-17 22:36 | 我永远喜欢天💘:
    > 马萨卡![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-17 23:02 | 蛇皮棒棒锤💦:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

768楼 | RX◎SV | 2020-03-17 22:51
* * *
可喜可贺
  

770楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-17 23:20
* * *
哇，我真滴酸...
  

772楼 | 玖玖玖玖玖玖- | 2020-03-18 00:26
* * *
和好了就很棒![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

773楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-18 01:34
* * *
早啊，上网课.....![微微一笑](images/image_emoticon91.png)
  

774楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 06:48
    
    2020-03-18 07:29 | qwsjdhdhdh:
    > 早
    2020-03-18 07:43 | 幻变海潮🐒:
    > 早
    2020-03-18 08:13 | 玖玖玖玖玖玖-:
    > 大家一样的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 11:08 | 顾晚七🍁:
    > 回复 玖玖玖玖玖玖- :不一样，lz上的可不止网课………![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 11:08 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :？？！
* * *
各位早上好
  

775楼 | 樱落夜穹- | 2020-03-18 09:21
* * *
早啊
  

777楼 | 游戏天才º | 2020-03-18 13:00
* * *
完了完了，我比我妹还菜了，2分钟一把，好一个跳伞模拟器![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

778楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 13:23
    
    2020-03-18 14:49 | qwsjdhdhdh:
    > lznb
* * *
直播
  

779楼 | Sakura千木 | 2020-03-18 13:24
    
    2020-03-18 13:26 | 想要个妹妹ლლ:
    > 没有直播![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
还讲不讲故事了，再不讲故事我就变身尼斯湖水怪了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

780楼 | 游戏天才º | 2020-03-18 15:47
* * *
你在被窝吃辣条，我在被窝吃我妹
  

782楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 17:15
    
    2020-03-18 17:20 | 圣品天元笔:
    > ？！![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 17:38 | RX◎SV:
    > ？！![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 17:46 | 澜澜的男票º:
    > ？！![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 17:51 | Sakura千木:
    > ？![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)！
    2020-03-18 17:55 | 掩人耳目♂:
    > 好吃吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 18:21 | 显然东西:
    > ？！![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 18:24 | 永撒Xº:
    > ？！![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 18:54 | 顾晚七🍁:
    > 吃你妹
    2020-03-18 19:11 | 羔裘玄衣Ω:
    > ？！![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-18 19:26 | qwsjdhdhdh:
    > 终于忍不住了
    2020-03-18 21:32 | 新人轻一点♂:
    > ？！![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 13:57 | 九重透流º:
    > ？！![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 14:34 | cyz821-:
    > ？！![滑稽](images/image_emoticon25.png) ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-24 12:27 | 松开我啊施☞:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-03 12:05 | ddhw♂:
    > ？！![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-23 20:33 | 豆1217:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-30 21:14 | 与其实吧台员:
    > 车车，好快的车车（滑稽）
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)！？
  

783楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-18 17:43
* * *
所以大和谐了?![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

784楼 | 怎么七天 | 2020-03-18 17:58
* * *
父母回来了啊，带来了一大堆特产..哈哈哈...
  

785楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 18:34
    
    2020-03-18 18:51 | 顾晚七🍁:
    > 哈哈哈😂😂
* * *
后排卖瓜子![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

786楼 | 天糖º◎ | 2020-03-18 18:36
* * *
和母亲一块做饭啊，母亲一脸坏笑.....![黑线](images/image_emoticon10.png)  
说起来这种温馨的气氛好长时间没有了啊， 上一次和母亲做饭还是几年前![冷](images/image_emoticon23.png)
  

787楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 18:49
* * *
面对疾风吧！
  

788楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-18 18:51
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![你懂的](images/image_emoticon68.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

789楼 | 空白不会败北- | 2020-03-18 18:52
* * *
一脸坏笑，重点![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

790楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-18 18:54
* * *
前排出售各种小零食![滑稽](images/image_emoticon25.png)费用5![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

791楼 | Sakura千木 | 2020-03-18 18:56
* * *
前排吃瓜 坐等直播![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

792楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-18 18:58
* * *
审 判 日 ![你懂的](images/image_emoticon68.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

793楼 | Enink♤ | 2020-03-18 19:05
* * *
估计今天晚上就要摊牌了…………记得直播![滑稽](images/image_emoticon25.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
  

794楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-18 19:06
* * *
lz加油![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

795楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-18 19:11
* * *
gkd啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)刺激![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

796楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-18 19:12
* * *
其实父母也很开心吧，毕竟儿女都留在身边
  

797楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 19:27
* * *
吃完饭了啊，妹妹一直在喂我吃饭，搞得旁边的父母尴尬的要死，我恨不得找个地缝钻进去![微微一笑](images/image_emoticon91.png)
  

798楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 19:31
    
    2020-03-18 19:38 | qwsjdhdhdh:
    > 酸
    2020-03-18 19:44 | ◎º锲刻º◎:
    > ？！![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
gkd
  

799楼 | 巴塞罗那☞Ω☜ | 2020-03-18 19:32
* * *
卧槽这么快
  

800楼 | 贴吧用户_7UQtP1S | 2020-03-18 19:32
* * *
魔鬼一群才一分钟就那个多
  

801楼 | 贴吧用户_7UQtP1S | 2020-03-18 19:33
* * *
gkdgkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

802楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-18 19:34
* * *
尴尬死，根本不敢离开餐桌啊。。![汗](images/image_emoticon8.png)
  

803楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 19:34
    
    2020-03-18 19:35 | 录播组zz:
    > 干就完了，奥力给![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 13:57 | 九重透流º:
    > 你们蛮开放的![滑稽](images/image_emoticon25.png)![大拇指](images/image_emoticon48.png)
* * *
来了来了
  

804楼 | 为醉◎人 | 2020-03-18 19:35
* * *
今晚就是决定命运的时刻![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

805楼 | 风满袖ლ | 2020-03-18 19:36
* * *
我那慈善的父亲脸色不太对啊。...  
反倒我是撒开妹妹的手，冲老妈使了个脸色，来到厕所![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

806楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 19:36
    
    2020-03-18 19:37 | 穹之翼º:
    > GOOD LUCK
    2020-03-18 19:38 | qwsjdhdhdh:
    > 加油
    2020-03-18 19:41 | Mary丶🐴🐭:
    > 估计有所察觉
* * *
冷静....尼玛...冷静不下来...心脏一直在跳...手机都快掉马桶里了...
  

807楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 19:38
    
    2020-03-18 19:38 | qwsjdhdhdh:
    > 发生了什么
    2021-01-14 17:14 | 掌上呆唯:
    > 发生甚么事了？
    2021-02-19 21:45 | 花舞零♤:
    > 回复 掌上呆唯 :发生了肾磨事？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
直播
  

808楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-18 19:38
* * *
决定命运的时刻，它就要到了。
  

811楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-18 19:40
* * *
楼主要稳住
  

812楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 19:41
* * *
lz最近千万不要和你爸独处，我看你印堂发黑，最近可能有血光之灾( • ̀ω•́ )✧
  

813楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-18 19:41
* * *
有什么尽管说我们会替你想办法的
  

814楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 19:41
* * *
我竟也有些激动
  

815楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 19:42
* * *
楼主估计在遭受毒打
  

817楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 19:44
* * *
楼主要活着的话要露个头啊，我们都在替你担心呢
  

819楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 19:45
* * *
你们两个氵了几层了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

820楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-18 19:48
    
    2020-03-18 19:50 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
啊这.........
  

822楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-18 19:53
* * *
稳住
  

823楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-18 19:55
* * *
我也想要个萌妹
  

826楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 19:59
* * *
20分钟了。。。。
  

827楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-18 20:00
* * *
gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

828楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-18 20:02
* * *
gkd
  

829楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-18 20:03
* * *
看看lz一发要多长时间![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

830楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-18 20:06
* * *
静等
  

831楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 20:07
* * *
不会进医院吧
  

832楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 20:07
* * *
那么久了吗。。。不会真的。。。。
  

833楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-18 20:08
* * *
虽然我不想氵，但这也太长了吧
  

834楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 20:12
* * *
gkdgkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

835楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-18 20:13
* * *
40分钟了楼主够池酒啊
  

836楼 | 掩人耳目♂ | 2020-03-18 20:14
    
    2020-03-18 20:14 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
多长时间了？
  

837楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-18 20:15
* * *
lz、@百度用户#362264743   
收到请回复  
弄得我们有点担心了
  

838楼 | Sakura千木 | 2020-03-18 20:16
* * *
@百度用户#362264743 ？
  

839楼 | Sakura千木 | 2020-03-18 20:17
* * *
不对呀，为什么我艾特出来的人不一样
  

840楼 | Sakura千木 | 2020-03-18 20:18
    
    2020-03-18 20:19 | ◎º锲刻º◎:
    > 你艾特错了......lz的id有后缀
    2020-03-18 20:20 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > lz名字里含有奇怪的符号![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-18 20:21 | Sakura千木:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :你们试一下，我pc，是直接复制的，但是出不来
    2020-03-18 20:34 | 顾晚七🍁:
    > 回复 Sakura千木 :直接点艾特然后在关注的人里选
    2020-03-18 20:39 | Sakura千木:
    > 回复 顾晚七🍁 :emmmm，pc貌似没这功能，我一直都是复制的
    2020-03-18 20:42 | 顾晚七🍁:
    > 好吧…………
* * *
等待更新![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

841楼 | 圣品天元笔 | 2020-03-18 20:21
* * *
看了看回复，你们一个个都是魔鬼吧![笑尿](images/image_emoticon72.png)![笑尿](images/image_emoticon72.png)
  

842楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 20:21
    
    2020-03-18 20:22 | Sakura千木:
    > ![汗](images/image_emoticon8.png)总想到了不好的事情
* * *
@百度用户#362264743
  

843楼 | Sakura千木 | 2020-03-18 20:21
* * *
刚出厕所能笑死我![微微一笑](images/image_emoticon91.png)
  

844楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 20:21
    
    2020-03-18 20:22 | qwsjdhdhdh:
    > 你家长说什么了啊
* * *
我的母亲大人竟然在摸猫![笑尿](images/image_emoticon72.png)
  

845楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 20:22
    
    2020-03-18 20:24 | ◎º锲刻º◎:
    > ？？？这展开不对啊
    2020-03-18 20:24 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 你妈妈可能和我一样是猫奴？
* * *
说好的讨厌猫呢![笑尿](images/image_emoticon72.png)连我爸都不管了
  

846楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 20:23
    
    2020-03-18 20:25 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 万物躲不过真香定论![滑稽](images/image_emoticon25.png)简称万有真香定理
* * *
直播快快
  

847楼 | 空白不会败北- | 2020-03-18 20:23
* * *
快快
  

848楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 20:24
* * *
快快快快快快
  

849楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-18 20:25
* * *
快快，成功燃起了我的兴趣![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

850楼 | Sakura千木 | 2020-03-18 20:25
* * *
楼主一定可以的
  

851楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-18 20:25
* * *
gkdgkd
  

852楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-18 20:26
* * *
拉妹妹到屋里了啊，实在没想好该说什么.虽然在电话里面谈过了，但还是有点畏惧啊。。
  

853楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 20:29
    
    2020-03-18 20:30 | qwsjdhdhdh:
    > 楼主要说全哦
* * *
母亲大人是个乐观主义者啊，基本上妥了啊，但父亲大人啊...哈哈哈...
  

854楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 20:29
    
    2020-03-18 20:32 | qwsjdhdhdh:
    > 快
* * *
成功了吗
  

855楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-18 20:32
    
    2020-03-18 20:33 | qwsjdhdhdh:
    > lz要说清楚过程哦
* * *
快，不要吊胃口
  

856楼 | Sakura千木 | 2020-03-18 20:32
* * *
赶上直播了
  

857楼 | 🌸桜島麻衣🍦 | 2020-03-18 20:33
    
    2020-03-18 20:33 | qwsjdhdhdh:
    > 确实
* * *
一直在按刷新键
  

858楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 20:34
* * *
gkd啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

859楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-18 20:34
* * *
不是我不想发帖啊，主要是没时间想啊。不知道怎么摊牌啊..
  

860楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 20:34
    
    2020-03-18 20:35 | qwsjdhdhdh:
    > 直接说啊,把你妹妹拉到你父母面前
    2020-03-18 20:36 | 圣品天元笔:
    > 来群里也可以
    2020-03-18 20:38 | qwsjdhdhdh:
    > 回复 圣品天元笔 :什么群,能拉一下吗
    2020-03-18 20:43 | 圣品天元笔:
    > 回复 qwsjdhdhdh :人满了，抱歉
    2020-03-18 20:46 | qwsjdhdhdh:
    > 回复 圣品天元笔 :没事，分享一下就行了
* * *
妹妹的手有点冰凉啊...这丫头，又哭了唉
  

861楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 20:35
    
    2020-03-18 20:38 | 顾晚七🍁:
    > 直接摊牌，别让妹妹害怕了…………
* * *
我也想氵，但我怕楼塌………![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

862楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-18 20:35
* * *
gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

863楼 | 风满袖ლ | 2020-03-18 20:35
* * *
妹妹说了一大堆乱七八糟的话啊..
  

864楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 20:40
* * *
决定命运的一晚sec![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

865楼 | ლ月游真我ლ | 2020-03-18 20:41
* * *
先别催楼主了，让他自己缓一下
  

867楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-18 20:44
* * *
水
  

868楼 | 我还要氵😄 | 2020-03-18 20:45
* * *
等楼主整理下思绪吧，反正也不急
  

869楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 20:48
* * *
楼主加油
  

870楼 | 7号菜鸟🎒 | 2020-03-18 20:59
* * *
冷静![欢呼](images/image_emoticon95.png)
  

871楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-18 21:04
* * *
lz加油，等你好消息
  

872楼 | 嘎嘎鸭5号 | 2020-03-18 21:13
* * *
咋了？我不就一天没来吗 谁来和我说说
  

873楼 | yingying3372 | 2020-03-18 21:18
    
    2020-03-18 21:27 | ◎º锲刻º◎:
    > lz父母回来了，现在lz心里很乱不知道怎么办
* * *
![](images/32.jpg)
  

874楼 | 我还要氵😄 | 2020-03-18 21:23
* * *
lz加油
  

875楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-18 21:33
* * *
LZ加油
  

876楼 | 永撒Xº | 2020-03-18 21:48
* * *
加油
  

877楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-18 22:12
* * *
@想要个妹妹ლლ 还活着吗？
  

878楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-18 22:31
* * *
但愿一切顺利..
  

879楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-18 22:35
* * *
............
  

880楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-18 22:51
* * *
![不高兴](images/image_emoticon12.png)
  

881楼 | 龙腾的反抗者 | 2020-03-18 22:53
* * *
又是个不安的一夜啊
  

882楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:53
* * *
不管怎么后悔，都做到这一步了啊
  

883楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:54
* * *
从头到尾，都是我在说话
  

884楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:54
* * *
这是我见到父亲第二次抽烟
  

885楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:54
* * *
我都有些怀疑，自己 是不是 不孝了
  

886楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:55
* * *
一直都沉默着
  

887楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:56
* * *
如跳梁小丑一般
  

888楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:56
* * *
想要掩饰一切，又想解释一切
  

889楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:56
* * *
只记得自己说了很多吧
  

890楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:57
* * *
只记得，父亲最后那一声咳嗽
  

891楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:57
* * *
这种时候千万不能怂，一定要坚持下去@想要个妹妹ლლ
  

892楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-18 22:58
* * *
就算再不如愿，也要坚持下去，不要给自己留下遗憾
  

893楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-18 22:58
* * *
一定要将所有要说的都说出来
  

894楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-18 22:58
* * *
加油lz![真棒](images/image_emoticon13.png)![真棒](images/image_emoticon13.png)
  

895楼 | ლ月游真我ლ | 2020-03-18 22:59
* * *
最后一声叹息
  

896楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:59
* * *
我们家，不信任何宗教，没有任何信仰
  

897楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:59
* * *
我一次见他喊出上帝
  

899楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 22:59
* * *
不能怂，把所有的感情，前因后果全都说出来
  

900楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-18 23:00
* * *
我的头很痛
  

901楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:00
* * *
写了会儿作业，我好像错过了一个亿。
  

902楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-18 23:00
* * *
但不说出来，又对不起她
  

903楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:00
* * *
说出来，又对不起父母
  

904楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:00
* * *
想起妹妹所做的努力
  

905楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:01
* * *
这种事情真的没什么好评价的，一切看你的内心讲真，还是说出来为好，一直憋着，谁也不知道你的心意啊
  

906楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-18 23:01
* * *
想起妹妹的每一次拥抱，每一次亲吻，每一次诱惑
  

907楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:01
* * *
我明白，那都是我害的
  

908楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:01
* * *
我的泪水早已流干
  

909楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:02
* * *
我想扭头走开，脑海中 浮现了妹妹的身影 ，很虚晃
  

911楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:03
* * *
决定，和父亲说了，自己对妹妹的爱，和各种理由
  

912楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:03
    
    2020-03-18 23:06 | qwsjdhdhdh:
    > 楼主加油，要把自己的心意完全说出来。
* * *
一根烟掐灭的瞬间，一根烟又被点起
  

913楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:04
* * *
最后了
  

914楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:04
* * *
父亲，依然什么都没说
  

915楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:05
* * *
只是拍了拍我的肩膀
  

916楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:05
* * *
摸了摸我的头
  

917楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:05
* * *
转身离去.
  

918楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:05
* * *
我并没有选择追上
  

919楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:08
* * *
祝福lz![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

920楼 | fatedლ | 2020-03-18 23:08
* * *
默默掏出自己偷买的烟
  

921楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:08
* * *
这东西， 很..神 奇 吗？   
.
  

922楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:09
* * *
给自己续上一根，
  

923楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:09
* * *
吐了
  

924楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:09
    
    2020-03-18 23:11 | Mary丶🐴🐭:
    > 这是饮鸩止渴，千万别！！！！！
* * *
说起来，我到这地步时也和lz差不多，只不过是喝酒多了些
  

925楼 | RX◎SV | 2020-03-18 23:10
* * *
一定要完全的表示自己心意，毕竟不是所有人能理解的
  

926楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:10
* * *
兜里还有一小瓶白酒.
  

927楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:10
* * *
哈哈哈
  

928楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:10
* * *
很搞笑吧
  

929楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:10
* * *
烟 酒..。
  

930楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:11
* * *
lz撑住![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

931楼 | fatedლ | 2020-03-18 23:11
* * *
只是量不多
  

932楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:11
* * *
才使得我能在这里发信息
  

933楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:11
* * *
哈哈哈
  

934楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:12
* * *
真希望自己能和母亲一样，做个乐观人
  

935楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:12
* * *
明明已经放弃了自残的执念，却在这时显得愈加强烈
  

936楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:13
* * *
哈啊哈，很搞笑吧，和卖惨差不多吧。。。
  

937楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:14
* * *
无论如何，别伤害自己啊
  

938楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-18 23:15
* * *
到家了时候吧
  

939楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:15
* * *
没看到， 父亲 倒是看到了妹妹在抱着母亲大人哭
  

940楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:16
* * *
没事的，请相信自己的妹妹，也相信别人会理解你![太开心](images/image_emoticon24.png)
  

941楼 | 看我是基佬 | 2020-03-18 23:16
* * *
我笑了，眼前一黑..倒那了.
  

942楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:17
* * *
lz撑住啊。不能伤害自己
  

943楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-18 23:17
* * *
是妹妹扶我的，还是母亲扶我的.记不太清了
  

944楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:18
* * *
我知道这很艰难，但楼主只要确定自己是真的爱她就勇敢一点，知道这很艰难，但楼主挺住
  

945楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:18
* * *
现在，边躺在床上 妹妹也在旁边睡着.
  

946楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:19
* * *
所有的人都在祝福你，你看到了吗
  

947楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:19
* * *
妹妹，脸上，泪痕.心疼啊
  

948楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:19
* * *
真的别这样
  

949楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-18 23:19
* * *
你的家人，甚至我们都在心疼
  

950楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-18 23:20
* * *
没有听到父亲回来的迹象..明天.再说吧.
  

951楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:20
* * *
外面的星光如此璀璨，它就是那见证你们情感的桥梁啊。
  

952楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:20
* * *
谢谢...大家的.祝福.我真的不知道怎么感谢你们.一直支持着我和妹妹
  

953楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-18 23:21
* * *
这其实就是爱情的考验吧，要挺住哦
  

955楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:22
* * *
你他喵别老想着伤害自己，就是最大的感谢了…………  
你要是怎么了，我们会愧怍一辈子的
  

956楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-18 23:22
    
    2020-03-18 23:24 | 想要个妹妹ლლ:
    > 抱歉....又担心了.
* * *
记住，酒，只有婚宴和庆功宴上的酒才值得一醉方休
  

957楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-18 23:23
    
    2020-03-18 23:24 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯.....
* * *
我现在都不敢睡觉了
  

958楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:23
* * *
一定要想开
  

959楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:23
    
    2020-03-18 23:25 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯....谢谢你.
* * *
想开点（来自北洋水师の见解）
  

960楼 | RX◎SV | 2020-03-18 23:27
    
    2020-03-18 23:27 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢谢水师![笑尿](images/image_emoticon72.png)
* * *
撑住，现在情况肯定不是最坏的，我觉得你父亲已经同意了，只是一时无法接受而已，想开点真的
  

961楼 | 遂愿º | 2020-03-18 23:27
* * *
感觉难过的时候多找人说说话，mm，我们都可以，别一个人承担
  

962楼 | 遂愿º | 2020-03-18 23:28
* * *
你不是一个人
  

963楼 | 遂愿º | 2020-03-18 23:28
    
    2020-03-18 23:30 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢谢， 咳咳 你骂我不是人![微微一笑](images/image_emoticon91.png)
    2020-03-18 23:33 | 遂愿º:
    > 。。你是咋理解的？。。
    2020-03-19 08:17 | Sakura千木:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :原谅我笑出了声，lz
* * *
千万要想开点不要和以前再那么纠结了
  

964楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-18 23:28
    
    2020-03-18 23:29 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯...谢谢
* * *
明天还有课，先睡了，lz一定要挺过去啊，不要做那种事
  

965楼 | 嘎嘎鸭5号 | 2020-03-18 23:29
    
    2020-03-18 23:29 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯，晚安
    2020-03-18 23:30 | 倾君浊酒🌸:
    > 晚安
    2020-03-18 23:30 | 倾君浊酒🌸:
    > 好梦
    2020-03-18 23:30 | ◎º锲刻º◎:
    > 晚安
    2020-03-18 23:31 | 幻变海潮🐒:
    > 安
* * *
楼主，我有个建议，把你的贴吧给你父母看。
  

966楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:31
    
    2020-03-18 23:31 | 顾晚七🍁:
    > 不行
    2020-03-18 23:32 | 顾晚七🍁:
    > 你仔细看看之前干了什么
* * *
lz你不是一个人，还有这么多人支持着你呢![欢呼](images/image_emoticon95.png)![玫瑰](images/image_emoticon36.png)
  

967楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-18 23:31
    
    2020-03-18 23:32 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢谢 你啊 但我感觉你在骂我![笑尿](images/image_emoticon72.png)![微微一笑](images/image_emoticon91.png)
    2020-03-18 23:34 | 我永远喜欢天💘:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2020-03-18 23:34 | 遂愿º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :关键词是一个
* * *
他们就能理解你了，也可以给你妹妹看一下，让她知道你是多么爱她，有些话不能说出口，就看你是否采纳了。
  

968楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:33
* * *
好了，楼主你也累了，快睡觉吧  
先不去想这些事情了…………
  

969楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-18 23:33
* * *
lz加油啊！我们都在看着你，支持你呢！一定要挺过去
  

970楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-18 23:34
* * *
那就把心路历程说一下，或慢慢截屏，是个人都会被感动的，更何况是父母。
  

971楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:34
* * *
lz，你一定想开点，不要强求满足所有人，只要无愧于心，不要愧疚感太强烈，有些事本就无法做到完美。  
还有，千万不要搞自己的身体，烟绝对不能碰好吗
  

972楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-18 23:35
    
    2020-03-18 23:38 | Mary丶🐴🐭:
    > 不要对自己要求过高，一味否定自己的行为，其实你做的已经足够好了
    2020-03-18 23:59 | 顾晚七🍁:
    > 搞………搞自己…身体？![小红脸](images/image_emoticon75.png)![小红脸](images/image_emoticon75.png)
* * *
加油，有什么就说，我们会帮你的。
  

973楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:35
* * *
lz我们都支持你，加油，奥利给
  

974楼 | 游戏天才º | 2020-03-18 23:35
    
    2020-03-18 23:40 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯..
* * *
加油加油
  

976楼 | DVA13304 | 2020-03-18 23:37
    
    2020-03-18 23:40 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢谢
* * *
不说了，只总结一句，是真爱就去闯吧，那管他是刀枪火海，只要能握住她的手，一切都值得。
  

977楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:37
    
    2020-03-18 23:40 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯，谢谢
    2020-03-18 23:46 | qwsjdhdhdh:
    > 没事的，只要父母能答应。
* * *
我真的希望lz的父母能把心路历程了解，我相信，，他们一定会理解你并且给出很好的建议的。还请楼主采纳。
  

978楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-18 23:48
* * *
加油，其实家中的事情作为外人不好评判，但我支持你
  

979楼 | 玖玖玖玖玖玖- | 2020-03-18 23:59
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

980楼 | 平阿呸 | 2020-03-19 00:08
    
    2020-03-19 00:08 | 平阿呸:
    > 发生什么了
* * *
加油，祝成功
  

981楼 | 蛇皮棒棒锤💦 | 2020-03-19 00:37
* * *
你有勇气摊牌都是好事了![喝酒](images/image_emoticon87.png)
  

982楼 | ☞十字战争☜ | 2020-03-19 02:32
    
    2020-03-19 07:50 | 圣品天元笔:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
    2020-03-19 12:14 | 倾君浊酒🌸:
    > 快去更新去
* * *
加油😊
  

983楼 | 大神李彬º | 2020-03-19 03:24
* * *
早....啊...
  

984楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-19 06:44
* * *
过几天要联考啊.....无心复习![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

985楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-19 06:45
    
    2020-03-19 07:06 | qwsjdhdhdh:
    > 楼主早，心情好些没，要稳住哦
    2020-03-19 07:26 | Mary丶🐴🐭:
    > 我们明天就考..
    2020-03-19 22:38 | qwsjdhdhdh:
    > 楼主要以学习为重啊
* * *
我们月底考试，根本学不进啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

986楼 | RX◎SV | 2020-03-19 06:47
    
    2020-03-19 06:49 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-19 07:41 | qwsjdhdhdh:
    > 我们也考
* * *
插眼
  

987楼 | 汐鹊- | 2020-03-19 07:05
* * *
早上好啊，来晚了。lz你既然摊牌了，就要去面对，烟酒只是肆意的在逃避，你既然想和妹妹在一起，就肯定会有着各种各样的目光和麻烦，现在父母就是第一关，也是最好过的一关，因为父母终究是爱你们的，不会过多的为难你们，但是将来肯定有更多的人，有接受的，有歧视的，有不关我的事，都有。但是现在你连最简单的一关都过不去，剩下的更难的，你怎么过？？？所以，在你做出决定的时候，就要开始坚强，开始承担，当有一天你真正的不再害怕了，你就真正的有着给妹妹幸福的能力了。当然，如果有什么困难可以在不暴露隐私的情况下说出来，我们都会尽量帮助你的。
  

988楼 | vivo啥时间 | 2020-03-19 07:42
    
    2020-03-19 07:43 | vivo啥时间:
    > 打字累死我了.........
    2020-03-19 07:44 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯，辛苦了，谢谢.
    2020-03-19 08:10 | qwsjdhdhdh:
    > 嗯,说的很好,我感觉楼主要坚强,因为世俗的眼光比这严重多了,这道坎已经不算什么了.
* * *
早![吐舌](images/image_emoticon3.png)
  

989楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-19 07:58
* * *
各位早
  

991楼 | Sakura千木 | 2020-03-19 08:18
* * *
早！
  

993楼 | free逐波的浪 | 2020-03-19 08:38
* * *
早
  

995楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-19 09:18
* * *
楼主1314楼要不要干点啥
  

997楼 | 空白不会败北- | 2020-03-19 11:34
    
    2020-03-19 11:43 | ◎º锲刻º◎:
    > 要999L了
    2020-03-19 11:45 | 空白不会败北-:
    > 回复 ◎º锲刻º◎ :完全没注意![狂汗](images/image_emoticon27.png)![笑尿](images/image_emoticon72.png)
    2020-03-19 11:47 | 嘎嘎鸭5号:
    > 回复 空白不会败北- :帮lz留着吧
    2020-03-19 11:53 | 空白不会败北-:
    > 那个，各位水友注意了，先别水了，把楼留着，有大作![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-03-19 11:55 | 倾君浊酒🌸:
    > 千万不要水了哟，再水的话，可能你们要被围攻的哟Ծ‸Ծ
* * *
最后氵一楼![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

998楼 | fatedლ | 2020-03-19 12:05
    
    2020-03-19 12:06 | 幻变海潮🐒:
    > 你还真极限啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-19 12:10 | ◎º锲刻º◎:
    > 极限压楼？？![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
    2020-03-19 12:34 | 空白不会败北-:
    > 老哥可以![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-19 12:34 | 顾晚七🍁:
    > 应该留点缓冲的………
    2020-03-19 12:35 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > lz不会真就做饭去了吧
* * *
999l送个祝福吧  
一瓣悠然，  
飘忽肩头，  
颔首，  
细看那一团温柔，  
恰似你的眼眸……  
好想就这样捆绑住时光，  
不让其轻流易逝，  
将落花成雨的画面锲刻成永恒的记忆;  
好想就这样痴痴独立，  
等待下一个春暖花开，  
希望你能够和你妹妹，  
一生厮守，  
永不分离！  
永远、  
永远、  
直到时间的尽头，  
万物的终点，  
再回眸、  
却又现一生，  
到白头。
  

999楼 | 用户927- | 2020-03-19 12:45
    
    2020-03-19 12:45 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 前排
    2020-03-19 12:45 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 前排
    2020-03-19 12:46 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 贩卖瓜子饮料5元![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-19 12:48 | 贴吧用户_QS5NVtA:
    > 回复 贴吧用户_QS5NVtA :还有人叫这名字。。。
    2020-03-19 12:51 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢谢...写的.很好...真的谢谢
* * *
来了来了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1000楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-19 12:48
* * *
999祝贺撒花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
  

1001楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-19 12:49
* * *
祝福祝福![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1002楼 | 春日也穹💤 | 2020-03-19 12:49
* * *
999感冒灵颗粒发来贺电
  

1004楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-19 12:51
* * *
999楼撒花
  

1006楼 | vivo啥时间 | 2020-03-19 12:56
* * *
祝福祝福![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1007楼 | 风满袖ლ | 2020-03-19 12:58
* * *
祝福
  

1008楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-19 13:00
* * *
成功保卫撒花
  

1009楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-19 13:01
* * *
迟到的祝福
  

1010楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-19 13:42
* * *
dd
  

1011楼 | 牜排配茅台🔥 | 2020-03-19 15:12
* * *
撒花
  

1012楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-19 15:18
* * *
楼主加油啊
  

1013楼 | 妖刀姬🐴 | 2020-03-19 16:43
* * *
撒花
  

1014楼 | 游戏天才º | 2020-03-19 17:44
* * *
嗯，没什么好说的，那就lz加油吧（我绝对不是来氵的）
  

1016楼 | vivo啥时间 | 2020-03-19 19:07
* * *
撒花撒花
  

1017楼 | 空白不会败北- | 2020-03-19 19:12
* * *
撒花撒花
  

1018楼 | 蛇皮棒棒锤💦 | 2020-03-19 19:27
* * *
晚安😴
  

1020楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-19 23:59
* * *
早....上网课....
  

1021楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 06:46
    
    2020-03-20 10:20 | 顾晚七🍁:
    > 加油【上】![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
早啊
  

1022楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-20 07:24
* * *
各位早,又要上课了
  

1023楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-20 08:04
* * *
妹妹炸了鸡腿，没炸熟，里面冒血的那种.......![喷](images/image_emoticon33.png)
  

1032楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 12:18
    
    2020-03-20 13:17 | 羔裘玄衣Ω:
    > 鸡腿![滑稽](images/image_emoticon25.png)那张图![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 13:22 | 澜澜的男票º:
    > p妹的美味炸鸡腿
    2020-03-20 13:22 | 澜澜的男票º:
    > 回复 澜澜的男票º :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 13:30 | qwsjdhdhdh:
    > 我在食堂遇到过这种情况
    2020-03-20 18:54 | Mary丶🐴🐭:
    > 回复 qwsjdhdhdh :我们食堂鸡腿轻微出血属于正常，照吃![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 21:29 | qwsjdhdhdh:
    > 回复 Mary丶🐴🐭 :我每次都会把不熟的扔掉
    2020-03-21 10:15 | 游戏天才º:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
炸鸡腿这玩意，得先用水煮熟，然后再炸味道会好一些，而且也不怕没炸熟![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1034楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-20 12:19
* * *
祝楼主幸福
  

1039楼 | 我不是破烂😂😂 | 2020-03-20 13:50
    
    2020-03-20 13:55 | 想要个妹妹ლლ:
    > 谢谢![小乖](images/image_emoticon66.png)
* * *
来人，把p妹的至尊鸡腿给朕端上来！![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1040楼 | 无理的青葛🌿 | 2020-03-20 14:17
* * *
楼主 加油！
  

1041楼 | cyz821- | 2020-03-20 14:36
* * *
先得用水泡一会去去血水啊![阴险](images/image_emoticon16.png)新鲜鸡腿不处理就直接做吗
  

1043楼 | ☞十字战争☜ | 2020-03-20 14:38
    
    2020-03-20 14:59 | 想要个妹妹ლლ:
    > 鬼知道她咋想的![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-20 15:02 | ☞十字战争☜:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :建议b站收看美食作家王刚，学习做菜![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 15:04 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 ☞十字战争☜ :好的![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 15:28 | ☞十字战争☜:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1044楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-20 15:00
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1045楼 | 茉子我老婆😘 | 2020-03-20 15:03
    
    2020-03-20 15:04 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-20 15:09 | 顾晚七🍁:
    > 好名字
    2020-03-20 15:15 | 茉子我老婆😘:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 15:15 | 茉子我老婆😘:
    > 回复 顾晚七🍁 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1046楼 | 徐师傅💞 | 2020-03-20 15:41
* * *
水道赛高![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1047楼 | 空白不会败北- | 2020-03-20 18:17
    
    2020-03-20 18:19 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
dd自己顶自己![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1048楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 18:30
* * *
顶
  

1049楼 | 玖玖玖玖玖玖- | 2020-03-20 18:43
    
    2020-03-20 18:44 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)10级，快去领妹妹
    2020-03-20 18:48 | 玖玖玖玖玖玖-:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :不好意思，我有妹妹，并且催过网冲了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1050楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-20 18:43
* * *
dd
  

1051楼 | 奇迹🌟开始 | 2020-03-20 19:02
* * *
dd
  

1052楼 | 看我是基佬 | 2020-03-20 19:14
* * *
dd
  

1053楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-20 19:54
* * *
啊啊啊啊，我真的是烦死..
  

1054楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 20:34
    
    2020-03-20 20:46 | 颅内开瓢◆:
    > 前来慰问一下
* * *
比公开处刑还要公开处刑
  

1055楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 20:36
* * *
萌新求群号![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1056楼 | cyz821- | 2020-03-20 20:41
* * *
晚上吃饭时，我向母亲大人调侃妹妹的血鸡腿，我还没说完，人家就来了气  
咬下一块肉送到我嘴里，我想吐出来来着，但她一直拿嘴堵着...
  

1057楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 20:46
    
    2020-03-20 20:48 | yeare6:
    > ![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-03-20 20:48 | 颅内开瓢◆:
    > 小心禽流感![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 21:26 | qwsjdhdhdh:
    > 你妹真敢啊
    2020-03-20 23:25 | 九重透流º:
    > 你妈挺好的
    2020-03-24 20:01 | 真白酱◆:
    > 你妹真6
    2020-04-30 21:19 | 与其实吧台员:
    > 拿嘴？？，这....岂不妙哉
* * *
我下意识的看向爸妈，嗯，母亲依旧的一脸坏笑，只不过添了几分wei suo ，别打我![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
父亲......就那样看着我们.....
  

1058楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 20:48
* * *
就这，我踩了踩丫头的脚，都不肯松嘴，直到父亲咳嗽了一声..  
嗯，在我家，父亲还是有点威严的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1059楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 20:49
* * *
父亲，就那样看着我们，尴尬地而不失礼貌一直看着![滑稽](images/image_emoticon25.png)，耳旁传来母亲的坏笑
  

1060楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 20:51
    
    2020-03-20 20:53 | 圣品天元笔:
    > 这也太好了![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
* * *
如果明天没看见我的身影，要么我在德国，要么我在武汉![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1061楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 20:55
    
    2020-03-20 21:19 | ◎º锲刻º◎:
    > 武汉挺好的啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-12-05 20:45 | 特别的神龙:
    > 居然是武汉的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
阿勒？我爸叫我，你别过来催我啊，等我把这些字扌
  

1062楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 20:58
    
    2020-03-20 20:59 | 圣品天元笔:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
    2020-03-20 20:59 | 颅内开瓢◆:
    > 上香
    2020-03-20 20:59 | 颅内开瓢◆:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 21:03 | Mary丶🐴🐭:
    > 要不把德国机票先定了吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-20 21:27 | qwsjdhdhdh:
    > 楼主要及时说哦
    2020-03-26 09:26 | ChenZe-:
    > 先帮楼主占一个德骨床位![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
lz走好
  

1063楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-20 20:59
* * *
提前上香![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1064楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-20 21:17
* * *
提前上支香，如果lz回得来当我没说![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1065楼 | ლ月游真我ლ | 2020-03-20 21:22
* * *
氵
  

1066楼 | weir糖º | 2020-03-20 21:27
* * *
不知楼主是否腿脚健全？
  

1067楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-20 21:28
* * *
祝福一个
  

1068楼 | 用户927- | 2020-03-20 21:40
    
    2020-03-20 22:16 | 想要个妹妹ლლ:
    > 捉![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
@想要个妹妹ლლ 在排队？
  

1069楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-20 21:57
* * *
是否健全
  

1070楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-20 22:07
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1071楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 22:16
    
    2020-03-20 22:17 | 圣品天元笔:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-20 22:17 | qwsjdhdhdh:
    > gkd
* * *
在看直播
  

1072楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-20 22:17
* * *
![](images/33.jpg)
  

1073楼 | 供应链管理层 | 2020-03-20 22:19
* * *
又是那个熟悉的阳台，又是那温暖的冷风，啊~多么舒适![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1074楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 22:20
    
    2020-03-20 22:22 | qwsjdhdhdh:
    > lz你在卖弄文笔？
* * *
求讲你和你爸爸对话
  

1075楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-20 22:23
* * *
我那慈善的老父亲开口了，只是一声叹息，并无更多言语..可能，在思索吧
  

1076楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 22:24
* * *
当我想说话时，却不知说些什么
  

1077楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 22:27
* * *
心中只是一阵酸楚，一片荒凉。  
眼见着眼泪就要落下来了，妹妹叫了我一声，消除了寂静.
  

1078楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 22:28
    
    2020-03-20 22:37 | 顾晚七🍁:
    > 叫？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
不说了，妹妹又在抱怨了，陪mm睡觉了，晚安。
  

1079楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-20 22:29
    
    2020-03-20 22:34 | 悠穹永相随💍:
    > ![星星月亮](images/image_emoticon39.png)
    2020-03-20 22:46 | qwsjdhdhdh:
    > lz牛逼，小心忍不住就。。。。
* * *
没了？![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1080楼 | fatedლ | 2020-03-20 22:30
* * *
so你和爸爸只是沉默了一会吗...
  

1081楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-20 22:31
* * *
………剧情是不是太跳了………  
算了，看在你明天还要考试的份上……  
(O_O)好好考啊
  

1082楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-20 22:39
* * *
北洋水师午夜前来巡视![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1083楼 | 樱落夜穹- | 2020-03-21 00:03
* * *
dd
  

1084楼 | 牜排配茅台🔥 | 2020-03-21 01:34
* * *
咕噜咕噜![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1085楼 | 奇点云方🌱 | 2020-03-21 01:51
* * *
啊啊啊啊啊
  

1086楼 | 咿咿呀啊啊哈😂 | 2020-03-21 01:53
* * *
迟到的p妹炸鸡图![滑稽](images/image_emoticon25.png)
![](images/34.jpg)
  

1087楼 | 录播组zz | 2020-03-21 09:01
    
    2020-03-21 18:31 | Mary丶🐴🐭:
    > 图都绿了....
* * *
？！∑![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

1088楼 | ◎唯唯羽寻º | 2020-03-21 09:02
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1089楼 | 菜鸟的努力🌿 | 2020-03-21 09:08
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1090楼 | 游戏天才º | 2020-03-21 10:17
* * *
沘
  

1091楼 | Reki雷姬º | 2020-03-21 10:47
* * *
牛批
  

1092楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-21 12:38
* * *
考了一天.....妹妹和我一块考试
  

1093楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-21 18:09
* * *
嗯。。。都没咋考好
  

1094楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-21 18:09
* * *
![不高兴](images/image_emoticon12.png)
  

1095楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-21 18:09
    
    2020-03-21 18:22 | 圣品天元笔:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
我棺材都买好了，就等月考完用了![心碎](images/image_emoticon35.png)
  

1096楼 | RX◎SV | 2020-03-21 18:29
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1097楼 | 恰柠檬ლლლ | 2020-03-21 18:35
* * *
![阴险](images/image_emoticon16.png)（水道赛高）
  

1098楼 | 空白不会败北- | 2020-03-21 18:39
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1099楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-21 18:44
* * *
暖个帖(好久没氵了)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1100楼 | 梦宸思臻 | 2020-03-21 23:15
* * *
施一危水
  

1101楼 | yeare6 | 2020-03-22 00:14
* * *
哦哈哟
  

1102楼 | Sakura千木 | 2020-03-22 10:29
* * *
顶顶
  

1103楼 | 空白不会败北- | 2020-03-22 10:38
* * *
啊~终于考完了
  

1104楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-22 12:55
* * *
又可以抱着妹妹玩了![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

1105楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-22 12:55
    
    2020-03-22 12:56 | 圣品天元笔:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-22 12:56 | 圣品天元笔:
    > 玩![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 12:58 | Sakura千木:
    > 玩![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 13:15 | 颅内开瓢◆:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 13:20 | SoLo丶Ck:
    > 玩？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 14:53 | 樱落夜穹-:
    > 玩![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 17:18 | 澜澜的男票º:
    > 玩![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 18:37 | 游戏天才º:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
    2020-03-22 18:41 | 顾晚七🍁:
    > bào![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 19:28 | qwsjdhdhdh:
    > '玩'![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 23:01 | 樱落夜穹-:
    > 玩![滑稽](images/image_emoticon25.png)![大拇指](images/image_emoticon48.png)
    2020-04-30 21:20 | 与其实吧台员:
    > van
    2021-01-01 18:49 | ◆郁郁寡欢◆:
    > 玩？
* * *
玩什么![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1106楼 | 空白不会败北- | 2020-03-22 14:20
* * *
哈哈，给妹妹买了雪糕，一脸幸福样![小乖](images/image_emoticon66.png)  
雪糕~play![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

1107楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-22 16:30
    
    2020-03-22 18:38 | 游戏天才º:
    > 怎么play？![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 18:42 | 顾晚七🍁:
    > 冰棒………效果更好![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-22 23:01 | 樱落夜穹-:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
* * *
![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

1108楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-22 17:11
* * *
丫头啊，有些话，我还不敢当面对你讲，我没有那个资本，没有那个资格。哈哈哈.  
看着你幸福的样子，总是忍不住去捏你两下，软软的，好舒服啊。哈哈哈.  
从一开始，我都在自私啊，一直想把你占为己有，以自己的能力去保护你啊，我没有能力啊。所做的这一切，只是为了掩盖自己无能的表现啊。  
真应该庆幸，你并没有来贴吧，不然，死的就是我啦。。  
一起走下去吧，在另一个世界等你
  

1109楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-23 01:17
    
    2020-03-23 01:47 | 时时O:
    > 还不睡lz
    2020-03-23 02:10 | 幻变海潮🐒:
    > 少年，自信点，从来没有什么资格不资格，占为己有也从来不是什么可耻之事，是你的都有是你的道理，觉得能力不足你也有大把时间提升，路还长着呢
    2020-03-23 07:59 | Mary丶🐴🐭:
    > 没有能力就去提升自己啊，总是丧气有什么用，要面对现实，不要逃避
    2020-03-23 09:43 | qwsjdhdhdh:
    > 好好提升自己
    2020-03-23 22:49 | 我家的小雨浩:
    > 不知道为什么看到丫头这个称呼感觉怪怪的……嘛还是祝福你们能幸福
    2020-03-24 00:08 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我家的小雨浩 :谢谢..
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1110楼 | 好大一个菠萝º | 2020-03-23 02:14
* * *
![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1111楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-03-23 05:52
* * *
zya
  

1112楼 | 夢乃優紀🌌 | 2020-03-23 08:03
* * *
呕吼![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1113楼 | 贤狼赤赤萝♤ | 2020-03-23 08:07
* * *
早
  

1114楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-23 08:35
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1115楼 | 咿咿呀啊啊哈😂 | 2020-03-23 09:05
* * *
，
  

1116楼 | 11112kyku | 2020-03-23 09:50
* * *
氵
  

1119楼 | 游戏天才º | 2020-03-23 13:22
* * *
顶顶
  

1120楼 | 用户927- | 2020-03-23 14:32
    
    2021-02-19 21:55 | 花舞零♤:
    > p皇![泪](images/image_emoticon9.png)
* * *
![茶杯](images/image_emoticon43.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1121楼 | 倾城若雪ლ | 2020-03-23 14:33
* * *
![](images/35.jpg)
  

1122楼 | Sakura千木 | 2020-03-23 14:36
* * *
咋都要考试![阴险](images/image_emoticon16.png)  
\--------------------------------  
只有完整的信念，可以保护你们；只有完全的服从，可以拯救你及你的家人。空出你的心灵，并顺从我的意志！知道的越少，就会变得更好，当你失去自由意志之后，生活会变的更简单一些。I am yuri！Obey me！  
\-----来自厄普西隆南极秘密基地
  

1123楼 | 小狮王0 | 2020-03-23 15:16
* * *
gkd
  

1124楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-23 21:05
* * *
女孩子都是腹肌控吗？整整摸了半个小时，摸完后还嘲讽我，:“哥，快变成一块了哦”![呀咩爹](images/image_emoticon71.png)![挖鼻](images/image_emoticon73.png)
  

1125楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-23 21:48
    
    2020-03-23 22:47 | qwsjdhdhdh:
    > 摸了半个小时！！
    2020-03-24 10:47 | 游戏天才º:
    > 哈哈哈哈哈快变成一块了
    2020-03-26 20:02 | 九重透流º:
    > 你能坚持半小时不石更也是🐮🍺
* * *
我妹就爱掐我肉![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1126楼 | RX◎SV | 2020-03-23 21:54
    
    2020-03-23 21:57 | 想要个妹妹ლლ:
    > 亲妹妹![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![](images/36.jpg)
![](images/37.jpg)
  

1127楼 | 六一阁主◆ | 2020-03-23 22:15
    
    2020-03-23 22:15 | 六一阁主◆:
    > FFF团团员报到![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-24 00:35 | 蛇皮棒棒锤💦:
    > 建议撤掉![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-24 07:51 | 六一阁主◆:
    > 回复 蛇皮棒棒锤💦 :你看这个![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-28 20:39 | 癫狂的白砂糖♬:
    > 撤了撤了这是真爱
    2020-03-29 09:19 | 六一阁主◆:
    > 回复 癫狂的白砂糖♬ :不不不FFF团是情侣就烧![滑稽](images/image_emoticon25.png)，笨蛋测验召唤兽了解一下，很好看，很沙雕![笑眼](images/image_emoticon22.png)
* * *
dd
  

1128楼 | 蒐拉ლ雨薇 | 2020-03-23 22:58
* * *
dd
  

1129楼 | 我还要氵😄 | 2020-03-24 12:49
* * *
一个被 妹妹拉黑的人路过![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)
  

1130楼 | 我还要氵😄 | 2020-03-24 12:50
* * *
我也要拼命水了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1131楼 | 最美的穹酱呀▫ | 2020-03-24 13:32
    
    2020-03-25 11:29 | 樱落夜穹-:
    > 十级网冲送妹妹哦![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
    2020-03-25 12:42 | 最美的穹酱呀▫:
    > 回复 樱落夜穹- :知道![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
成绩出来了啊，和妹妹的成绩都不怎么样，才400分...
  

1132楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-24 18:04
    
    2020-03-24 18:25 | RX◎SV:
    > 和我一样![喷](images/image_emoticon33.png)![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-03-25 09:10 | 咿咿呀啊啊哈😂:
    > 初三？
* * *
这些天，闭关修炼了要
  

1133楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-24 18:05
* * *
有时间的话，更几次糖
  

1134楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-24 18:05
    
    2020-03-24 18:10 | 圣品天元笔:
    > 可以少更，好好学习![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
楼主现在15吗
  

1135楼 | 真白酱◆ | 2020-03-24 19:02
    
    2020-03-24 19:45 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯...
    2020-03-24 20:03 | 真白酱◆:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :你高一还是高二啊，被前面的人搞蒙了
    2020-03-25 00:00 | 顾晚七🍁:
    > 回复 真白酱◆ :初四………
    2020-03-25 00:00 | 顾晚七🍁:
    > 回复 真白酱◆ :是不是更懵了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
氵
  

1136楼 | 真白酱◆ | 2020-03-24 19:03
* * *
加油，奥利给
  

1138楼 | 空白不会败北- | 2020-03-24 20:40
* * *
萌新报道，从隔壁p爷来的。真的nice啊，加油啊lz。话说lz俩个字母总有点怪怪的（刚开始玩贴吧....）
  

1139楼 | L小艺º | 2020-03-24 21:17
    
    2020-04-02 18:43 | 星河丶千帆舞:
    > 是不是像劳资![滑稽](images/image_emoticon25.png)，我第一次看到的时候就是laozi![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
来了来了
  

1140楼 | 幻影舞无悔 | 2020-03-24 21:56
* * *
最近都没怎么更回忆贴啊
  

1141楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-24 23:52
* * *
我的回忆，在群里面基本上都快讲完了![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

1142楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-24 23:52
* * *
搞得一天天我是龙王![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1143楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-24 23:53
    
    2020-03-25 00:33 | 倾君浊酒🌸:
    > 你天天刷屏，可不就是龙王还故事顾***顾
    2020-03-25 00:58 | 蛇皮棒棒锤💦:
    > 你在群里说我看不见啊喂![怒](images/image_emoticon6.png)
    2020-03-31 13:46 | 悠远的苍穹✆:
    > 升么群，我想进
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1144楼 | RX◎SV | 2020-03-24 23:54
    
    2020-03-24 23:55 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
好无聊啊~虽然抱着妹妹...
  

1145楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-24 23:55
    
    2020-03-25 11:42 | 六一阁主◆:
    > 烧一烧就好了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
让我氵一氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1146楼 | SoLo丶Ck | 2020-03-25 00:40
* * *
大清早来氵一氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1147楼 | 楼主镇定◆ | 2020-03-25 06:52
* * *
早
  

1148楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-25 07:49
* * *
早安
  

1149楼 | Sakura千木 | 2020-03-25 08:41
* * *
午好![呵呵](images/image_emoticon1.png)
  

1150楼 | 樱落夜穹- | 2020-03-25 11:30
* * *
dd
  

1154楼 | 空白不会败北- | 2020-03-25 15:07
* * *
dd
  

1155楼 | 游戏天才º | 2020-03-25 16:49
* * *
dd
  

1156楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-25 16:55
* * *
dd
  

1157楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-03-25 16:57
* * *
3生万物
  

1158楼 | 折戟成沙♂ | 2020-03-25 16:58
* * *
dd
  

1159楼 | 空白不会败北- | 2020-03-25 20:07
* * *
早
  

1160楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-26 06:12
* * *
晚些时候，更新回忆贴，虽然在群里面讲过，但要讲给不在群里面的人。
  

1161楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 07:52
* * *
我先，睡会....
  

1162楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 07:52
* * *
大清早来氵一氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1164楼 | Sakura千木 | 2020-03-26 08:04
    
    2020-03-26 08:23 | I-B木丸:
    > 回复 Sakura千木 :你怎么到处氵，哪儿都能看到你![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-26 08:25 | Sakura千木:
    > 回复 I-B木丸 :emmmmm![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-26 08:25 | Sakura千木:
    > 回复 I-B木丸 :pc一次就一点经验，我要多![滑稽](images/image_emoticon25.png)氵
* * *
氵一氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1165楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-26 08:23
* * *
那是好多年前的事情了...  
那时的我，还小，没有朋友，但依然带着妹妹在下面玩。虽然，有点无聊，但我极力地维持这个局面。这样的日子仅仅过了几天，妹妹耐不住寂寞，哭了...我在旁边安慰着，但我的眼泪也落了下来。也就是那个时候，我遇到了两位天使
  

1166楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 08:57
* * *
“你们为什么在哭啊？..”抬头看到了两位姐姐，年龄并不比我们大多少.“来和我们一起玩吧”
  

1167楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 08:59
* * *
赶上直播了？还是第一次，gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1168楼 | bd11225 | 2020-03-26 09:28
* * *
gkd
  

1169楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-03-26 09:40
* * *
gkd
  

1170楼 | ◎☞T-T☜◎ | 2020-03-26 09:40
* * *
那是我的青梅竹马..第一个叫M  
第二个叫S（只是取了名字缩写）![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

1171楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 09:47
    
    2020-03-26 11:31 | 澜澜的男票º:
    > sm？
    2020-08-17 13:51 | 辣条超级可口:
    > 回复 澜澜的男票º :![滑稽](images/image_emoticon25.png)盲生，你发现了华点
* * *
M呢，长得很好看，漂亮，大方  
S呢，倒有点可爱，温柔，善良  
待在M身边，什么都可以说，什么都可以做，不必拘谨，让人安心。但我，更喜欢和S待在一起
  

1172楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 09:50
* * *
小事，记得不太清了..  
那天，和父母争吵，那是我第一次与父母发生了争执.一口气冲出了家门。外边，很黑，下着大雨 而我，没有带伞...穿着短袖，没有穿鞋，外边很冷，打在身上，很疼..
  

1173楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 10:01
    
    2020-03-31 09:09 | 🎅火火:
    > 父母吵架你跑路？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
dd
  

1174楼 | 千影梦º | 2020-03-26 10:05
* * *
gkd
  

1175楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-03-26 10:31
* * *
稀里糊涂的走着，走着，莫名其妙的走到了S家..倒在楼道里面...然后，就没有然后了...
  

1176楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 10:38
* * *
等我醒来，看到身边的S....  
那是我第一次去朋友家过夜，还是女性朋友..
  

1177楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 10:39
* * *
确认过眼神，是个大佬![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1178楼 | 倾城若雪ლ | 2020-03-26 10:45
* * *
那时，双方的父母互相认识，在一起吃饭时，谈到了双方的娃娃，可能实在那时，我与S订下了娃娃亲
  

1179楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 10:46
* * *
占楼+氵
  

1180楼 | 一世倾城一念路 | 2020-03-26 10:48
* * *
SM![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1181楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-26 11:05
    
    2020-03-26 11:07 | 顾晚七🍁:
    > 我真是个人才![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
    2020-03-26 11:07 | 顾晚七🍁:
    > ![你懂的](images/image_emoticon68.png)![你懂的](images/image_emoticon68.png)![你懂的](images/image_emoticon68.png)![你懂的](images/image_emoticon68.png)
    2020-03-26 11:21 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 顾晚七🍁 :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-26 11:28 | Mary丶🐴🐭:
    > 这个名字取得有深意啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
娃娃亲？？？！∑![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

1182楼 | ◎唯唯羽寻º | 2020-03-26 11:50
    
    2020-03-26 12:11 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
sm？![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)娃娃亲？![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1183楼 | 游戏天才º | 2020-03-26 12:00
* * *
y1s1，20分钟能解决的饭局，硬是拖了一个小时...  
她们的对话，还有和善的笑容，真是不敢恭维
  

1184楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 12:22
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1185楼 | 樱落夜穹- | 2020-03-26 13:31
* * *
笑而不语
  

1186楼 | 樱落夜穹- | 2020-03-26 13:31
* * *
gkdgkd
  

1187楼 | 游戏天才º | 2020-03-26 14:31
* * *
人呢？？！gkd
  

1188楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-26 15:09
* * *
gkd
  

1189楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-03-26 15:56
* * *
水
  

1190楼 | 掌中脑虎🐯 | 2020-03-26 15:58
* * *
催更！！！(o_0)
  

1191楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-26 17:32
* * *
外边下雨了啊，她俩衣服都湿了....几十分钟前还在敌视，让我莫名其妙答应了一件事...是啥，我也不知道..
  

1192楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 18:03
* * *
这俩人，关系，像闺蜜一样....
  

1193楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 18:04
* * *
强颜欢笑![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1195楼 | Sakura千木 | 2020-03-26 18:15
* * *
俩人，看恐怖电影也就算了，拉上我干嘛...  
.我又不是不怕，呸，我要追番![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1196楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 19:42
    
    2020-03-26 21:09 | ◎º锲刻º◎:
    > 你把舌头捋直了在说话![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
lz你还好吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1197楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-26 21:10
* * *
一股药效的困意，身上很沉重...  
睡了，晚安
  

1200楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-26 23:15
* * *
1201楼等着被揍成鲨币吧![怒](images/image_emoticon6.png)
  

1201楼 | 我是鲨子º | 2020-03-26 23:40
* * *
小p帖子又被爆破了![喷](images/image_emoticon33.png)
  

1202楼 | 樱落夜穹- | 2020-03-26 23:50
* * *
小p帖子没了
  

1203楼 | zjh12558 | 2020-03-27 00:34
* * *
感觉群里面更精彩啊，哪位大佬能私发个群号，人满了还可以等机会进吗
  

1204楼 | 微笑每一天🌟 | 2020-03-27 01:04
* * *
这种感情在常人看来很特殊，但又很真实
  

1205楼 | 微笑每一天🌟 | 2020-03-27 01:07
* * *
唉
  

1206楼 | 舟人梦雨👀 | 2020-03-27 01:35
* * *
我氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1207楼 | 芜º湖 | 2020-03-27 02:38
* * *
小p帖子删了啊……
  

1208楼 | 春日也穹💤 | 2020-03-27 04:33
    
    2020-03-27 07:10 | 呵呵没商量007:
    > 祝福他们吧我们真的也只是外人![泪](images/image_emoticon9.png)![呵呵](images/image_emoticon1.png)
    2020-03-27 08:05 | 7号菜鸟🎒:
    > 回来了
* * *
南洋水师前来视察
  

1209楼 | 呵呵没商量007 | 2020-03-27 07:09
* * *
早
  

1210楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-27 07:22
* * *
所以小p帖子没了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1211楼 | 往事事事💯 | 2020-03-27 07:31
* * *
dd
  

1212楼 | 悠遠的天穹♂ | 2020-03-27 07:37
* * *
大家下午吼![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1215楼 | 樱落夜穹- | 2020-03-27 13:41
* * *
继续更新回忆贴..
  

1217楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-27 15:58
* * *
大家下午吼![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1218楼 | Sakura千木 | 2020-03-27 15:59
* * *
我来看看![滑稽](images/image_emoticon25.png)
![](images/38.jpg)
  

1219楼 | RX◎SV | 2020-03-27 16:00
    
    2020-03-27 16:04 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![怒](images/image_emoticon6.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
那时的我，尚不清楚娃娃亲是怎么一回事，她告诉我，娃娃亲就是一辈子在一起。我听了，很开心吧，与她拉钩，承诺一直不分开
  

1220楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-27 16:00
* * *
过了没几天吧..她来找我玩了..可能是出于害羞，一直不肯进我屋.没办法，我们只能去外边玩.  
那是梦开始的地方，更是梦结束的地方。
  

1221楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-27 16:03
    
    2020-03-27 20:01 | 千寻烟波🔥:
    > 梦结束的地方？
* * *
我并没有叫上妹妹，我想享受一下这片刻的宁静.
  

1222楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-27 16:05
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)想发个托腮但是没有
  

1223楼 | 贴吧用户_QS5NVtA | 2020-03-27 16:17
* * *
帮忙顶下
  

1224楼 | 录播组zz | 2020-03-27 16:18
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1225楼 | 录播组zz | 2020-03-27 16:18
* * *
更了！更了！更了！![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1226楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-27 16:18
* * *
我们，来到，那片，草原..虽然，现在已经不复存在了..静静地躺在那里，任由时间流逝
  

1227楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-27 16:29
* * *
S:你喜欢天空吗  
我:嗯，非常喜欢  
S:大人们说，喜欢天空的孩子是孤独的。  
我:.....  
. .............   
时间很快过去，她推了推我，示意我坐着，看向天空的另一边.  
夕阳落下了，很美。  
我们， 趁着夕阳落下时，互相吻了对方.许诺着，一辈子不分开.
  

1228楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-27 16:37
* * *
哇，直播
  

1229楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-27 16:48
* * *
dd
  

1230楼 | 空白不会败北- | 2020-03-27 17:17
* * *
居然有这么详细![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1231楼 | 空白不会败北- | 2020-03-27 17:17
* * *
dd
  

1232楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-03-27 17:18
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1233楼 | 羔裘玄衣Ω | 2020-03-27 17:42
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1234楼 | 澜澜的男票º | 2020-03-27 17:45
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1235楼 | 东风破袭3 | 2020-03-27 19:48
* * *
dd
  

1236楼 | 北海青龙将军 | 2020-03-28 00:15
* * *
那时，我提议，去超市给妹妹买些零食吧，她欣然答应了。我们，买了好多好多，牵着手，走在马路上。本是要到尽头，她却一把挣开我的手，把我推了出去.紧接着，来了一辆车.
  

1237楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 08:19
* * *
当时，我可能昏过去了吧..  
...  
几天后，医院传来消息...  
她的葬礼，我并没有去.  
是害怕吗，还是...只记得，那天晚上，我..失眠了，满脑子都是她的身影，她的声音
  

1238楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 08:23
* * *
那些天，我总是在想:为什么那时死的不是我.  
，不知道是怎么度过的..每天，泪水常挂在脸上，擦去，再流.  
M经常会来找我，在旁边安慰着我和妹妹.明明她眼睛就通红.
  

1239楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 08:26
    
    2020-03-28 08:28 | 不◎羡慕:
    > 别这么想，一切的一切都是最好的安排
    2020-03-28 08:30 | 不◎羡慕:
    > 没有那么多为什么
    2020-03-28 13:07 | 龙腾的反抗者:
    > ![不高兴](images/image_emoticon12.png)
* * *
lz故事也这么沉痛么![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

1240楼 | fatedლ | 2020-03-28 08:28
* * *
历史是死的，人是活的..  
过了一段时间，便不像原来那样悲痛了。
  

1241楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 08:40
    
    2020-06-30 00:55 | 无汁田鼠🍺:
    > 呃不是。。楼主你那个青梅竹马的姐姐M怎么离开人世了吗。。![啊](images/image_emoticon4.png)
* * *
？？？？？？？？？？？？？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1244楼 | 澜澜的男票º | 2020-03-28 09:20
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)[滑稽]
  

1245楼 | 澜澜的男票º | 2020-03-28 09:21
* * *
猝不及防？？？？![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1246楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-03-28 09:37
* * *
那时你们才多大..搞这种东西![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1247楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-03-28 09:39
    
    2020-03-28 09:45 | 想要个妹妹ლლ:
    > 不大....
* * *
什么做了三次？![阴险](images/image_emoticon16.png)是那种吗![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1248楼 | I-B木丸 | 2020-03-28 09:46
    
    2020-03-28 09:50 | 千寻烟波🔥:
    > 就是那个![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-28 09:55 | 星元血祭º:
    > 是三天，不是三次![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-05-23 12:08 | 一🍀💫☜解放前:
    > 回复 星元血祭º :把谁推了
* * *
记得做好防护措施啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1249楼 | 呵呵没商量007 | 2020-03-28 09:50
* * *
lz你这吓我一跳，转变太快了吧![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1250楼 | I-B木丸 | 2020-03-28 09:52
* * *
dd
  

1251楼 | 空白不会败北- | 2020-03-28 10:00
* * *
？！？！弯道不减速漂移![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1252楼 | 不◎羡慕 | 2020-03-28 10:03
* * *
wc，那时候才几岁啊
  

1253楼 | 真白酱◆ | 2020-03-28 10:08
* * *
萌新一脸懵逼
  

1254楼 | ▫烟光残照▫ | 2020-03-28 10:11
* * *
连做三天![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1255楼 | 起风了♀℉ | 2020-03-28 10:18
* * *
希望大家理性看待兄妹恋  
缘吧，不反对，但不支持  
小p对我说，他被人举报，账号被封  
在这里，希望，各位，理性。
  

1258楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 10:30
* * *
收下经验
  

1260楼 | 贴吧用户_aQKPQat | 2020-03-28 10:50
* * *
我懂了，是沘，加三![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1262楼 | Reki雷姬º | 2020-03-28 10:59
* * *
之前还看到男子平均第一次在16岁左右，难道是lz拉上去的( •̀∀•́ )![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1263楼 | 不◎羡慕 | 2020-03-28 11:42
    
    2020-03-28 11:42 | 不◎羡慕:
    > 对不起，我拖后腿了
    2020-03-28 11:45 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-28 21:38 | ☞十字战争☜:
    > 我拖了10年啊！![喷](images/image_emoticon33.png)可能还会继续拖![泪](images/image_emoticon9.png)
* * *
？？！∑![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1264楼 | ◎唯唯羽寻º | 2020-03-28 11:46
    
    2020-03-28 11:48 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
对不起，我是我这个准见习法师拖大家后腿了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
![](images/39.jpg)
![](images/40.jpg)
  

1265楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-28 12:12
    
    2020-03-28 21:39 | ☞十字战争☜:
    > 我都正式法师了怎么还搓不出火![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
+3天
  

1266楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-28 15:16
    
    2020-05-23 12:18 | 一🍀💫☜解放前:
    > 楼主把谁推了，好奇？
* * *
你们经历都挺沉重的
  

1267楼 | qwsjdhdhdh | 2020-03-28 15:21
* * *
车车，好快的车车
  

1268楼 | 游戏天才º | 2020-03-28 16:13
* * *
![](images/41.jpg)
  

1269楼 | 游戏天才º | 2020-03-28 16:13
* * *
小p的帖子封了，以后只能来这里水了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1270楼 | 空白不会败北- | 2020-03-28 18:08
* * *
快添砖加瓦，就快要1314，
  

1271楼 | 西西弗的神话💧 | 2020-03-28 20:25
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1272楼 | 悠之心º | 2020-03-28 20:44
* * *
lz等你的1314嗷
  

1274楼 | 春日也穹💤 | 2020-03-28 21:09
* * *
没人啊
  

1275楼 | 癫狂的白砂糖♬ | 2020-03-28 21:16
* * *
盖吧盖吧
  

1281楼 | 空白不会败北- | 2020-03-28 21:25
* * *
123456786988573888338
  

1282楼 | 空白不会败北- | 2020-03-28 21:26
* * *
再来一楼
  

1286楼 | ▫烟光残照▫ | 2020-03-28 21:27
* * *
为啥不加经验啊，为啥不加经验啊，为啥不加经验啊
  

1287楼 | 空白不会败北- | 2020-03-28 21:27
* * *
lz你加油，快点谈，等你的1314![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1289楼 | ▫烟光残照▫ | 2020-03-28 21:28
* * *
盖慢点，12点还早
  

1290楼 | 空白不会败北- | 2020-03-28 21:28
* * *
慢点∽慢点∽![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1291楼 | 录播组zz | 2020-03-28 21:31
* * *
![喷](images/image_emoticon33.png)天啊，现在的年轻人这么强吗？我11、2岁的时候还在冲（虽然现在也是）![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1293楼 | ☞十字战争☜ | 2020-03-28 21:37
    
    2020-03-28 22:36 | 龙腾的反抗者:
    > 巧了，我也是
    2020-03-28 22:50 | ☞十字战争☜:
    > 回复 龙腾的反抗者 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-28 23:03 | 龙腾的反抗者:
    > 回复 ☞十字战争☜ :我想想比起恋人离世我还是更愿意单身一辈子![黑线](images/image_emoticon10.png)
    2020-03-28 23:07 | ☞十字战争☜:
    > 回复 龙腾的反抗者 :知道梁山伯与祝英台吗？不求同年同月同日生，但求同年同月同**
    2020-03-28 23:20 | 圣品天元笔:
    > 不是说更新吗![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-28 23:24 | ☞十字战争☜:
    > 回复 圣品天元笔 :![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-05-23 10:17 | 一🍀💫☜解放前:
    > 三天，和谁，没看到，惊了![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-05-23 10:18 | 一🍀💫☜解放前:
    > 是s吗？不好意思
    2020-05-23 10:26 | 一🍀💫☜解放前:
    > 看了又不像s,上面说转折太大，层主知道吗
* * *
先水为敬![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1294楼 | 贴吧用户_7bVUEV8 | 2020-03-28 21:42
* * *
故事会，阔以阔以![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1295楼 | 贴吧用户_7bVUEV8 | 2020-03-28 21:43
* * *
暖
  

1296楼 | MinecraftWyz | 2020-03-28 21:43
* * *
dd
  

1297楼 | 锤族大酋长 | 2020-03-28 21:46
* * *
后来啊，M就搬家了...可惜的是，一份信也没有留，照片，也没有...
  

1298楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:31
* * *
1299![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1299楼 | fatedლ | 2020-03-28 22:41
* * *
1300![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1300楼 | fatedლ | 2020-03-28 22:42
    
    2020-03-28 22:42 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
吸取隔壁小p的教训
  

1301楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:44
* * *
1302
  

1302楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:44
* * *
1303
  

1303楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:44
* * *
1304
  

1304楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:44
* * *
1305
  

1305楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:44
* * *
1306
  

1306楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:44
* * *
1307
  

1307楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:45
* * *
1308
  

1308楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:45
* * *
1309
  

1309楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:46
* * *
1310
  

1310楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:46
* * *
1312
  

1312楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:46
* * *
1313
  

1313楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:46
* * *
风吹，雨散，多少年的相遇，换的你一次回眸。脑海中浮现的，是一次次回忆，一次次相思。  
爱是感恩 是奉献 一生之中 总有那么一个人 入心入眼 让你以上留恋 并渴望天长地久   
伸出左手，手指有些冰凉，抚摸着细滑微热的肌肤，如同两只小鸟，互相梳理彼此的羽毛。   
爱着这个时刻，时间如同停止一般，静静地看着对方。轻轻拨开脸庞的散发，在阵阵余光下，这般景色，我迷醉了，颤动的双唇轻吻了一下.  
  
青青子衿，悠悠我心，青青子佩，悠悠我思，多少年的希望成为了现实，本只是埋藏在心底的爱情，在一瞬间描述出来，谱写一曲不老的神话。  
淡淡的朦胧，悠动的情愫。一纸素念，承载着一颗凡心的冷暖。  
  
掩埋于世俗的时间，我们早已忘记，第一次纯真的笑容，第一次悸动的拥抱，第一次爱恋的吻痕，年少时的海誓山盟，那些浪漫的梅雨季节，那些相思风雨中中煽情的字眼，仅仅是留增添一丝烦恼，一丝厌烦  
持笔，写下文字，不知不觉，泪水打湿了白纸...  
半醉半醒日复日 花开花落年复年  
眼下的我  
只想保护你  
即使  
与这个世界为敌
  

1314楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-28 22:46
    
    2020-03-28 22:50 | 录播组zz:
    > 祝福
    2020-03-28 22:52 | SoLo丶Ck:
    > 祝福
    2020-03-28 22:54 | Mary丶🐴🐭:
    > 祝福
    2020-03-28 22:59 | ▫烟光残照▫:
    > 祝福
    2020-03-28 23:07 | 遂愿º:
    > 祝福
    2020-03-28 23:10 | qwsjdhdhdh:
    > 祝福
    2020-03-28 23:10 | ◎º锲刻º◎:
    > 祝福
    2020-03-28 23:21 | 圣品天元笔:
    > 祝福
    2020-03-29 00:17 | fatedლ:
    > 祝福
    2020-03-29 16:26 | 贴纸笑👺:
    > 祝福
    2020-03-29 18:23 | 潜氷差点淹-:
    > 祝福
    2020-03-30 09:18 | Sakura千木:
    > 祝福![玫瑰](images/image_emoticon36.png)
    2020-03-30 16:10 | 是是是安生啊:
    > 祝福
    2020-03-31 09:11 | 🎅火火:
    > 祝福
    2020-04-01 12:37 | 梦宸思臻:
    > 祝福
    2020-07-01 02:55 | 比企谷雪乃🎅:
    > 迟到的祝福
    2020-07-02 23:34 | 名字一直被占💢:
    > 迟到了很久的祝福![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2021-02-19 21:59 | 花舞零♤:
    > 祝福会迟到但是不会缺席
* * *
祝福+氵
  

1317楼 | 游戏天才º | 2020-03-28 23:12
* * *
氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1318楼 | 起缘之空- | 2020-03-28 23:43
* * *
好了，大家散了吧，楼主今年要中考，他说六月考试前不碰手机了……  
希望他能克制住自己，取得好成绩吧  
毕竟  
现阶段，成绩就是最大的本钱  
祝福
  

1319楼 | 顾晚七🍁 | 2020-03-28 23:46
* * *
，问一下，为什么1243楼没吞了呀，到底讲了啥
  

1320楼 | 嘎嘎鸭5号 | 2020-03-29 01:42
    
    2020-03-29 09:30 | 倾君浊酒🌸:
    > 我也不知道，没注意
    2020-03-29 15:45 | 空白不会败北-:
    > 楼主删了，少儿不宜懂吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
各位楼主已经***了，大家可以散了。
  

1321楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-03-29 09:30
* * *
dd
  

1322楼 | 空白不会败北- | 2020-03-29 15:46
* * *
水一下
  

1323楼 | 贴纸笑👺 | 2020-03-29 15:53
* * *
水水水![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1324楼 | 哈克77 | 2020-03-29 17:35
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)gkd
  

1325楼 | 138Accelarator | 2020-03-29 19:13
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1326楼 | plokijuhbzsk | 2020-03-29 19:57
* * *
gkd
  

1327楼 | 巴塞罗那☞Ω☜ | 2020-03-29 22:52
* * *
你们亲亲爱爱的lz来了啊，哈哈哈...网友:说好的退网来着![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
lz:我有说过吗？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1328楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-29 23:23
* * *
妹妹，因为烟的事跟我吵架了唉，但是，我认错了![滑稽](images/image_emoticon25.png)这几天，有点烦...精神，有点不正常，不过我也习惯了，哈哈哈...每年都是，这个时候
  

1329楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-29 23:27
* * *
哈？为什么
  

1330楼 | PIGEON♂ | 2020-03-29 23:50
* * *
吸烟有害身体健康![茶杯](images/image_emoticon43.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1331楼 | 呆呆狐🎀 | 2020-03-30 00:03
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1332楼 | Sakura千木 | 2020-03-30 09:18
* * *
![](images/42.jpg)
  

1333楼 | 贴吧用户_7bVUEV8 | 2020-03-30 09:20
* * *
![](images/43.jpg)
  

1334楼 | 贴吧用户_7bVUEV8 | 2020-03-30 09:21
* * *
![](images/44.jpg)
  

1335楼 | 贴吧用户_7bVUEV8 | 2020-03-30 09:21
    
    2020-12-24 02:24 | 我就是组织88:
    > ![怒](images/image_emoticon6.png)![怒](images/image_emoticon6.png)![怒](images/image_emoticon6.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
![](images/45.jpg)
  

1336楼 | 贴吧用户_7bVUEV8 | 2020-03-30 09:21
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1337楼 | 平阿呸 | 2020-03-30 09:38
* * *
![黑线](images/image_emoticon10.png)
  

1338楼 | 枫☞🐼 | 2020-03-30 09:43
* * *
dd
  

1339楼 | 空白不会败北- | 2020-03-30 11:22
* * *
dd
  

1340楼 | fatedლ | 2020-03-30 12:36
* * *
今天，也是个平静的一天呢...妹妹一直在上课，好无聊...那家伙，趁我做饭，拿出了五套数学题..![喝酒](images/image_emoticon87.png)
  

1341楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-30 12:43
* * *
五…五套![滑稽](images/image_emoticon25.png)
![](images/46.jpg)
  

1342楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-30 12:44
    
    2020-03-30 12:48 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
哈哈..昨天，受到小p特殊关怀了![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
基友什么的最棒了![滑稽](images/image_emoticon25.png)@用户927- ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1343楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-30 12:45
    
    2020-03-30 13:25 | RX◎SV:
    > 有点东西![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-30 14:29 | ▫烟光残照▫:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)现场怪来了
* * *
![](images/47.jpg)
  

1345楼 | ▫陌离殇▫ | 2020-03-30 14:06
* * *
![](images/48.jpg)
  

1346楼 | ▫陌离殇▫ | 2020-03-30 14:06
* * *
dddd ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1347楼 | ▫陌离殇▫ | 2020-03-30 14:06
* * *
氵
  

1348楼 | 为醉◎人 | 2020-03-30 14:17
* * *
插眼！高考完再来！lz中考也加油！
  

1350楼 | 是是是安生啊 | 2020-03-30 16:13
* * *
楼主🐮🍺 老安徒生了
  

1351楼 | 蝉鸣的夏季▫ | 2020-03-30 16:17
* * *
柠檬吃够了吗？没吃够的话可以看看这个![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1352楼 | 仙人兜吹- | 2020-03-30 17:05
* * *
![](images/49.jpg)
  

1353楼 | 仙人兜吹- | 2020-03-30 17:05
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1354楼 | 哈克77 | 2020-03-30 18:00
* * *
gkd
  

1355楼 | 游戏天才º | 2020-03-30 18:55
* * *
这眼我插了，这柠檬我也吃了。so GKD
  

1356楼 | 贴吧用户_a5SDVDt | 2020-03-30 20:37
* * *
d
  

1357楼 | 2fgcdg | 2020-03-30 22:46
* * *
早
  

1358楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-03-31 07:10
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1359楼 | saika▫º | 2020-03-31 07:22
* * *
＋3![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1360楼 | 加3💦💧 | 2020-03-31 07:56
* * *
看了好多缘吧的故事，不明白为什么缘吧的故事会都多灾多难
  

1363楼 | 阿瑞木须肉 | 2020-03-31 11:01
    
    2020-03-31 12:59 | 遂愿º:
    > 要不你觉得正常生活的会有这样的吗？
    2020-03-31 21:31 | ☞十字战争☜:
    > 正常生活的没人看啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-03-31 21:45 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 ☞十字战争☜ :我看![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
新人报道，从隔壁小P那来的![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)开始看标题以为是水贴，突然发现lz是一个有故事的人![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1364楼 | ▫陌离殇▫ | 2020-03-31 16:34
* * *
你们的鸽子王lz来了，哈哈哈哈~
  

1365楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-31 21:23
* * *
我不就是趁你洗澡时，把换洗衣服偷了吗，至于打我吗![汗](images/image_emoticon8.png)![欢呼](images/image_emoticon95.png)
  

1366楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-31 21:25
    
    2020-03-31 22:17 | PIGEON♂:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-01 08:34 | ▫烟光残照▫:
    > 只是把衣服拿了吗？好像还有些别的![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-14 07:49 | 小萌新1只:
    > lz666
* * *
唉.....真不想要这个妹妹啊  
又被制裁了...六味都要吃完了...
  

1367楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-03-31 21:25
    
    2020-03-31 22:25 | 无理的青葛🌿:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-03-31 23:53 | 不◎羡慕:
    > 黑人问号![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-11 17:51 | 太初ლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)六味地黄丸
    2020-04-14 07:50 | 小萌新1只:
    > 小心腰子
* * *
dd
  

1370楼 | 枫☞🐼 | 2020-04-01 00:09
* * *
![](images/50.jpg)
  

1371楼 | YYAGQYº | 2020-04-01 00:23
* * *
这个贴好
  

1372楼 | 一世倾城一念路 | 2020-04-01 07:03
* * *
早
  

1373楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-04-01 08:30
* * *
早![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1374楼 | ▫烟光残照▫ | 2020-04-01 08:34
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1375楼 | 贴吧用户_5AJ6QA9 | 2020-04-01 08:42
* * *
六味不是补肾的吗？![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1376楼 | 玖玖玖玖玖玖- | 2020-04-01 11:18
* * *
早![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1377楼 | 游戏天才º | 2020-04-01 11:43
* * *
水里
  

1378楼 | 狗头ey🐶 | 2020-04-01 11:53
* * *
你们又做了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1379楼 | 哈克77 | 2020-04-01 11:56
* * *
今日第一氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1380楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-01 12:11
* * *
部分人说我，拥有恶心的经历，不是吗，还有说我在编写小说，***问候您.  
您从哪部分看出，这是小说？  
要不碰碰面?
  

1382楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-01 12:13
* * *
？lz怎么了
  

1388楼 | PIGEON♂ | 2020-04-01 12:20
* * *
我觉得，我们的经历，过于相似了。  
倒不是来争论的，只是觉得您连续做了三天真的是太猛了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![大拇指](images/image_emoticon48.png)
  

1389楼 | 我家的小雨浩 | 2020-04-01 12:20
    
    2020-04-01 12:24 | 我家的小雨浩:
    > 自愧不如，我第一次和第二次隔了整整四天，您竟然连做三天，真正的猛士当是您这样勇往直前![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-01 12:28 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 我家的小雨浩 :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-04-01 12:38 | 我家的小雨浩:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-01 12:40 | 梦宸思臻:
    > 都是大佬![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-04-01 12:50 | 龙腾的反抗者:
    > 回复 我家的小雨浩 :![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-04-01 12:58 | SoLo丶Ck:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-01 13:04 | ☞十字战争☜:
    > 老处男流下了泪水![喝酒](images/image_emoticon87.png)
    2020-04-01 13:52 | 幻变海潮🐒:
    > 啊…你们这…![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-02 18:53 | 星河丶千帆舞:
    > 回复 我家的小雨浩 :浩爷666
    2020-04-03 18:52 | 高端m董玩家☔:
    > ？？做什么
    2020-04-04 17:02 | 圣品天元笔:
    > ![喷](images/image_emoticon33.png)![大拇指](images/image_emoticon48.png)
* * *
。。。
  

1390楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-01 12:28
* * *
唉。。。
  

1391楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-01 12:40
* * *
咋了？
  

1392楼 | fatedლ | 2020-04-01 12:54
* * *
水
  

1393楼 | niemingxu | 2020-04-01 12:56
* * *
真是一猛男子![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1394楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-04-01 18:00
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1395楼 | 得到雨的白菜 | 2020-04-01 18:19
* * *
氵
  

1396楼 | 星河丶千帆舞 | 2020-04-01 19:26
* * *
gkd ![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1397楼 | ▫陌离殇▫ | 2020-04-01 21:01
* * *
gkd
  

1398楼 | VAN♂游戏✆ | 2020-04-01 21:29
* * *
![](images/51.jpg)
  

1399楼 | VAN♂游戏✆ | 2020-04-01 21:40
* * *
我想加群![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1400楼 | VAN♂游戏✆ | 2020-04-01 21:44
    
    2020-04-01 22:22 | 倾君浊酒🌸:
    > 不你不想
    2020-04-01 22:24 | VAN♂游戏✆:
    > 回复 倾君浊酒🌸 :不，我想![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-01 22:30 | 倾君浊酒🌸:
    > 回复 VAN♂游戏✆ :不，你不想
    2020-04-01 22:31 | 倾君浊酒🌸:
    > 回复 VAN♂游戏✆ :算了
    2020-04-01 22:31 | 倾君浊酒🌸:
    > 573455921
    2020-04-01 22:44 | VAN♂游戏✆:
    > 回复 倾君浊酒🌸 :感谢
    2020-04-01 22:45 | VAN♂游戏✆:
    > 回复 倾君浊酒🌸 :emmm，找不到这个群
    2020-04-01 23:26 | 不◎羡慕:
    > 就是这个，但我建议你别来了，最近群里氛围有丶不对
* * *
早
  

1402楼 | 幻变海潮🐒 | 2020-04-02 08:38
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1403楼 | 平阿呸 | 2020-04-02 08:41
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1404楼 | 平阿呸 | 2020-04-02 09:23
* * *
氵啊
  

1405楼 | PlankaΩ | 2020-04-02 11:21
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1406楼 | 浅蓝强迫症😜 | 2020-04-02 19:00
* * *
数学老师，我爱死你了![笑尿](images/image_emoticon72.png)
  

1407楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-02 23:20
* * *
整整写了两个半小时的数学![笑尿](images/image_emoticon72.png)  
还得教妹妹不会的题![笑尿](images/image_emoticon72.png)
  

1408楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-02 23:20
    
    2020-04-02 23:38 | 电厂🌟足球专家:
    > 惨啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-03 07:12 | 星河丶千帆舞:
    > 数学=玄学![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-05-07 09:38 | 湛温烟º:
    > 回复 星河丶千帆舞 :你这是看不起物理![滑稽](images/image_emoticon25.png)？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-05-07 18:31 | 星河丶千帆舞:
    > 回复 湛温烟º :物理不比数学简单多了
    2020-05-07 20:00 | 湛温烟º:
    > 回复 星河丶千帆舞 :![惊讶](images/image_emoticon32.png)，我老师都说高中物理最难![滑稽](images/image_emoticon25.png)，接下来才是数学![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-05-08 07:44 | 星河丶千帆舞:
    > 回复 湛温烟º :数学你最后一道题大多数给你再多时间也做不出来，物理时间够的话能做出来![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-05-08 07:59 | 湛温烟º:
    > 回复 星河丶千帆舞 :哦，本人高一，也不太清楚![滑稽](images/image_emoticon25.png)![大拇指](images/image_emoticon48.png)
* * *
可怜的lz.......虽然我也是这样的........
  

1409楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-02 23:31
* * *
水帖区？![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1413楼 | 雨宫天◎ | 2020-04-04 04:23
* * *
整挺好![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1414楼 | 雨宫天◎ | 2020-04-04 04:24
* * *
dd
  

1415楼 | 雨宫天◎ | 2020-04-04 04:47
* * *
dd
  

1416楼 | 空雨倾城丶 | 2020-04-04 10:15
* * *
吃饱喝足了，终于不是一次带血的肉了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1418楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-04 12:39
    
    2020-04-04 14:04 | RX◎SV:
    > 吃饱喝足去日用批发市场![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
下午的话，去逛街吧...有点无聊...
  

1419楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-04 12:41
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

1420楼 | utuyuitg | 2020-04-04 12:48
* * *
默哀英雄烈士
  

1421楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-04 13:46
* * *
默哀...
  

1422楼 | 🎅火火 | 2020-04-04 14:16
* * *
默哀...
  

1423楼 | 起缘之空- | 2020-04-04 14:17
* * *
向英雄们致敬
  

1424楼 | RX◎SV | 2020-04-04 14:20
* * *
不好解决，也不想解决。我很清醒，但需要睡眠。
  

1426楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-04 16:21
    
    2020-04-04 16:22 | 梦飞漫雾:
    > 睡吧![玫瑰](images/image_emoticon36.png)
    2020-04-04 20:37 | 了了了了人:
    > 睡吧，睡醒要好好解释
* * *
楼主要多和妹妹互相了解心声。
  

1428楼 | 寰-宇 | 2020-04-04 18:39
* * *
铲开心灵，把事情都摆出来说明白会好一些吧
  

1429楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-04-04 19:49
* * *
水氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1432楼 | niemingxu | 2020-04-04 21:35
* * *
。
  

1433楼 | 我永远喜欢天💘 | 2020-04-04 21:49
* * *
唉。。。
  

1434楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-04 22:09
* * *
两人合好了吗？![疑问](images/image_emoticon15.png)
  

1435楼 | 寰-宇 | 2020-04-04 22:51
* * *
太难了
  

1436楼 | 北里梦瑶 | 2020-04-04 23:50
* * *
![](images/52.jpg)
  

1437楼 | 宅而不肥- | 2020-04-05 04:35
* * *
，
  

1438楼 | 平阿呸 | 2020-04-05 07:43
* * *
过来看看，吵架了不要慌，先稳住，之后再慢慢道歉，加油
  

1439楼 | 我家的小雨浩 | 2020-04-05 08:36
* * *
那个，我新入吧，就问问故事会是真的，还是假的，，，
  

1440楼 | 文立刀猛 | 2020-04-05 10:06
    
    2020-04-05 20:49 | 倾君浊酒🌸:
    > 真的。。。
* * *
终于不用再天天冒泡了
  

1441楼 | 游戏天才º | 2020-04-05 20:38
* * *
唉
  

1442楼 | vivo啥时间 | 2020-04-05 20:41
* * *
。。。
  

1443楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-05 20:42
* * *
又是跟妹妹谈恋爱？
  

1444楼 | 叫我小水就行🎅 | 2020-04-05 20:45
    
    2020-04-05 20:48 | ◎º锲刻º◎:
    > 不然呢，你以为这是什么吧
* * *
氵
  

1445楼 | 贴吧用户_aRyUSZ8 | 2020-04-05 20:51
* * *
也不知道说什么，只能说还是希望不要删了，回首往昔，不悔当初，留下至少能做一个节点吧。
  

1446楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-04-05 20:53
* * *
我很少劝人 因为我知道 没用 尤其是lz这样的  
选择这种结果，只希望你无愧于心，以后别后悔  
帖子最好别删，至少还能留个回忆
  

1447楼 | Mary丶🐴🐭 | 2020-04-05 20:57
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1448楼 | plokijuhbzsk | 2020-04-05 21:00
* * *
氵
  

1449楼 | 游戏天才º | 2020-04-05 21:25
* * *
水
  

1450楼 | 游戏天才º | 2020-04-05 21:25
* * *
![](images/53.jpg)
  

1451楼 | 游戏天才º | 2020-04-05 21:26
* * *
水
  

1452楼 | 游戏天才º | 2020-04-05 21:26
* * *
水
  

1453楼 | 游戏天才º | 2020-04-05 21:26
* * *
水
  

1454楼 | 游戏天才º | 2020-04-05 21:26
* * *
水
  

1455楼 | 游戏天才º | 2020-04-05 21:26
* * *
？
  

1456楼 | 我妻妹乃💕 | 2020-04-05 21:42
* * *
也挺不容易的啊……这也……
  

1457楼 | 我妻妹乃💕 | 2020-04-05 21:51
* * *
水
  

1458楼 | 芜湖怒兽♋ | 2020-04-05 21:53
* * *
lz别搞啊
  

1459楼 | 春日也穹💤 | 2020-04-05 22:50
* * *
……无FUCK说
  

1460楼 | SoLo丶Ck | 2020-04-05 23:17
* * *
还在吗lz
  

1462楼 | 春日也穹💤 | 2020-04-06 00:01
* * *
十二点已过
  

1463楼 | 遂愿º | 2020-04-06 00:10
* * *
趁人不注意赶紧氵一发
  

1464楼 | 崎梦痕ლ | 2020-04-06 00:13
* * *
能留就留，就当个纪念![不高兴](images/image_emoticon12.png)
  

1465楼 | SoLo丶Ck | 2020-04-06 01:31
* * *
唉
  

1467楼 | 时时O | 2020-04-06 10:01
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1468楼 | plokijuhbzsk | 2020-04-06 10:04
* * *
感情是最伤人的，能合就合吧。——来自过来人的谆谆教诲
  

1469楼 | 我妻妹乃💕 | 2020-04-06 15:46
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1470楼 | 从入门到入土♂ | 2020-04-06 15:47
* * *
希望这是你迟来的愚人节玩笑![呵呵](images/image_emoticon1.png)
  

1471楼 | 仙人兜吹- | 2020-04-06 19:46
* * *
水水水水
  

1472楼 | 游戏天才º | 2020-04-06 20:00
* * *
水水水水
  

1473楼 | 游戏天才º | 2020-04-06 20:01
* * *
氵一下，没人注意吧![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1474楼 | 顾予-欣兰º | 2020-04-06 23:38
* * *
生命之源
  

1475楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-07 01:45
* * *
开网课之前先氵一波![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1476楼 | 贴吧用户_aRyUSZ8 | 2020-04-07 07:12
* * *
![](images/54.jpg)
  

1477楼 | 贴吧用户_aRyUSZ8 | 2020-04-07 07:13
* * *
dd
  

1478楼 | 💫Kirin | 2020-04-07 09:02
* * *
水帖
  

1479楼 | 贴吧用户_a4SM91E | 2020-04-07 09:59
* * *
水帖
  

1480楼 | 贴吧用户_a4SM91E | 2020-04-07 09:59
* * *
恰了满满一肚子的🍋
  

1481楼 | 断头人º | 2020-04-07 16:41
* * *
水水水水
  

1482楼 | 游戏天才º | 2020-04-07 23:27
* * *
经验加三
  

1483楼 | 游戏天才º | 2020-04-07 23:28
* * *
世上最稳定的羁绊是亲情，最热烈的羁绊是爱情。虽然说有点羡慕能同时拥有这两种感情，但你的痛苦旁人是难以感受的。一切道路都只有自己走了才知道。虽然经历和你大不相同，但也是一个曾经陷入深渊的人。一个小建议，不要选择“死”。虽然也曾多次作出这个选择，但是后来想，人生短短几十年，并不知道死后的世界是怎样的。如果是地狱，那么我们应该珍惜人生的“快乐”；如果是天堂，说不定我们会怀念人世的放纵。最后，祝你能幸福。
  

1484楼 | 贴吧用户_7976GMG | 2020-04-08 11:58
* * *
顶
  

1485楼 | 悠遠的天穹♂ | 2020-04-08 13:13
* * *
想问一下那个做三天的大致细节，不是想ghs，纯粹好奇![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1486楼 | 哈克77 | 2020-04-08 17:08
    
    2020-05-23 11:21 | 一🍀💫☜解放前:
    > 没看清楚是和谁
* * *
![](images/55.jpg)
  

1487楼 | ☞南夏☜ | 2020-04-09 00:34
* * *
水。。
  

1488楼 | ☞南夏☜ | 2020-04-09 00:34
* * *
水一水
  

1489楼 | 遂愿º | 2020-04-09 01:14
* * *
来了来了
  

1490楼 | 过去都只往前- | 2020-04-09 12:28
* * *
水一水
  

1499楼 | 遂愿º | 2020-04-09 14:34
* * *
插眼![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

1500楼 | 穿堂风xiaoxuan | 2020-04-09 15:07
* * *
氵一氵
  

1521楼 | 贴吧用户_aRyUSZ8 | 2020-04-10 07:01
* * *
再氵一氵
  

1522楼 | 贴吧用户_aRyUSZ8 | 2020-04-10 07:01
* * *
d
  

1523楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-10 08:16
* * *
d
  

1524楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-10 08:16
* * *
d
  

1525楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-10 08:16
* * *
d
  

1526楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-10 08:16
* * *
d
  

1528楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-10 08:17
* * *
d
  

1529楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-10 08:17
* * *
![](images/56.jpg)
  

1531楼 | 归零者º♂ | 2020-04-10 08:44
* * *
这贴怎么了，氵比怎么这么多，呜呜（氵）![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1532楼 | 和貂蝉同被窝º | 2020-04-10 10:15
* * *
水水
  

1533楼 | 我叫死神射手 | 2020-04-10 14:36
* * *
dd
  

1534楼 | 寒霜的落叶🔯 | 2020-04-10 15:51
* * *
一帮大水比
  

1535楼 | 游戏天才º | 2020-04-10 18:42
* * *
沉帖了吗。。。
  

1536楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-11 00:08
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1537楼 | 晚风过花庭__ | 2020-04-11 01:22
* * *
dd
  

1538楼 | 遂愿º | 2020-04-11 11:00
* * *
有点担心后续
  

1539楼 | 太初ლ | 2020-04-11 17:56
* * *
怎么那么多人💦![阴险](images/image_emoticon16.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1540楼 | GODXGAKKI | 2020-04-11 17:56
* * *
好多氵货，包过我
  

1541楼 | 北里梦瑶 | 2020-04-11 19:01
* * *
lz不更了吗？![小乖](images/image_emoticon66.png)等后续。![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

1542楼 | 浮沉幻梦⛅ | 2020-04-11 19:05
    
    2020-04-11 21:54 | 想要个妹妹ლლ:
    > 更.![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-11 21:56 | 浮沉幻梦⛅:
    > 那就gkd,专业恰柠檬30年。![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
妹控（划掉）哥哥 日记 4月11日  
“呼~.....呼~诶....嘿嘿嘿.....”  
“喂，醒醒，上学要迟到了”  
“嗯，woc 都这个点了，你怎么才叫我...”  
“???不对啊，这不是放假期间吗?好啊，你敢坑我”  
“哼，还不是怪你不给我做早饭，饿了...”  
“嗯嗯....好..好...”“让我再睡一小会，就亿小会...”  
.......诶诶诶，疼疼疼，别揪我耳朵了，我起，我起还不行吗...  
饭桌前  
“你加的盐好多啊....”“这个又好淡啊....”“真想念阿姨做的饭...”  
“.........”“没给你做泡面都不错了。小心发胖”  
“嘿，你敢诅咒我..看我不打死你..”  
“筷下留人啊”  
“嗝~”“好撑啊~对了，哥，跟你说个正事”  
“嗯?”  
“咱们要考试了”  
“考就考呗”  
“模拟考试...”  
“...........”   
“所以说，嘿嘿，手机交给我保管吧”  
“为什么.....”  
“你成绩考成那样自己心里没点b数?”  
“.....”![喷](images/image_emoticon33.png)
  

1543楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-11 21:51
* * *
![](images/57.jpg)
  

1544楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-11 21:56
* * *
lz更贴了，大家快顶（shuǐ）起来啊
  

1545楼 | 游戏天才º | 2020-04-11 22:01
* * *
“所以说嘛~手机交给我咯”  
“.....别急，我删点东西”![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
“你们男生啊.....”  
极不情愿地交上去了....很难做出退网的决定..明明吃鸡刚上了星钻...  
“那你呢，你不做点表示?”  
“哼~没见本大小姐最近没玩植物大战僵尸嘛”  
“还不是你玩腻了....”  
“你说什么?”  
“我一定戒网戒游戏!”
  

1546楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-11 22:03
    
    2020-04-12 03:04 | ☞花满楼忆红尘:
    > 更新了，更新了
    2020-04-12 03:06 | ☞花满楼忆红尘:
    > 顿到了
* * *
dd
  

1547楼 | 寰-宇 | 2020-04-11 22:27
* * *
失踪人口回归![滑稽](images/image_emoticon25.png)![玫瑰](images/image_emoticon36.png)
  

1548楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-11 22:28
* * *
看到楼主和妹妹没事了（露出了老父亲欣慰的笑容）![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1549楼 | 仙人兜吹- | 2020-04-12 00:14
* * *
失踪人口回归![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1550楼 | GODXGAKKI | 2020-04-12 00:16
* * *
那边虐完这边虐，关注缘吧不到一周天天让我酸的以泪洗面![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)
  

1551楼 | vhhhg3 | 2020-04-12 00:28
* * *
dd
  

1552楼 | 晚风过花庭__ | 2020-04-12 00:49
* * *
dd
  

1553楼 | 痛刺塔刺 | 2020-04-12 00:56
* * *
ddd
  

1554楼 | 星河几-穹 | 2020-04-12 02:03
* * *
哇塞，我刷帖子速度还阔以![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
  

1555楼 | 星河几-穹 | 2020-04-12 02:37
* * *
话说自己发的要多久才能看到啊，这个无法即使反馈是最烦的，手残经常不小心点没，还以为发出去了
  

1556楼 | ☞花满楼忆红尘 | 2020-04-12 03:06
* * *
楼主404事件怎么解决的，我还搁tm担心你嘞。。![喷](images/image_emoticon33.png)
  

1557楼 | 太初ლ | 2020-04-12 03:06
* * *
蹲到了
  

1558楼 | ☞花满楼忆红尘 | 2020-04-12 03:07
* * *
所以说这是……![疑问](images/image_emoticon15.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1559楼 | 我妻妹乃💕 | 2020-04-12 06:47
* * *
妙哉妙哉![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1560楼 | 贴吧用户_aRyUSZ8 | 2020-04-12 06:55
* * *
dd
  

1561楼 | 贴吧用户_aRyUSZ8 | 2020-04-12 06:55
* * *
阔以阔以
  

1562楼 | 晚风过花庭__ | 2020-04-12 08:18
* * *
氵
  

1563楼 | 🌋仰望星空的人 | 2020-04-12 09:11
* * *
氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1565楼 | 🔥koyanI | 2020-04-12 11:08
* * *
dd
  

1566楼 | 木易qaqº | 2020-04-12 11:12
* * *
水 顶
  

1568楼 | hjhh548 | 2020-04-12 11:27
* * *
戒游戏啧，诶真香
  

1569楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-04-12 12:46
* * *
我什么也不说，只是水![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1570楼 | --kee | 2020-04-12 12:47
* * *
氵
  

1571楼 | 🍁沧海一粟🍁 | 2020-04-12 14:45
* * *
啊这，路过![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1572楼 | 折纸的小情人😘 | 2020-04-12 14:45
* * *
很好![爱心](images/image_emoticon34.png)
  

1573楼 | 梦飞漫雾 | 2020-04-12 17:21
* * *
我觉得我应该给妹妹科普点知识了....![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1574楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-12 18:17
    
    2020-04-12 19:07 | 梦飞漫雾:
    > 比如：如何让两个人的距离变成负数。![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-12 19:23 | ლ天野陽菜☜:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-13 09:24 | 空中劈♂叉吼姆:
    > 回复 梦飞漫雾 :我最讨厌你这种ghs的人了，毕竟……nmb不带上我![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-13 09:28 | 梦飞漫雾:
    > 回复 空中劈♂叉吼姆 :跟你拼刺刀吗![疑问](images/image_emoticon15.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-13 09:29 | 空中劈♂叉吼姆:
    > 回复 梦飞漫雾 :爬爬爬
    2020-04-14 07:51 | 小萌新1只:
    > YDYD
    2020-04-14 22:44 | 梦宸思臻:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1575楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-12 18:22
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1576楼 | 澜澜的男票º | 2020-04-12 18:38
* * *
比如脱氧核糖![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1577楼 | 澜澜的男票º | 2020-04-12 18:39
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)（想不出什么骚话，但发这个表情就对了）
  

1578楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-12 19:17
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1579楼 | ლ天野陽菜☜ | 2020-04-12 19:24
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1581楼 | 光遇🌟憨憨 | 2020-04-13 12:32
* * *
d
  

1583楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-13 19:10
* * *
d
  

1584楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-13 19:10
* * *
d
  

1585楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-13 19:10
* * *
d
  

1586楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-13 19:10
* * *
d
  

1587楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-13 19:10
* * *
d
  

1588楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-13 19:10
* * *
d
  

1589楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-13 19:11
* * *
d
  

1590楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-13 19:11
* * *
d
  

1591楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-13 19:11
* * *
![](images/58.jpg)
  

1592楼 | 星河几-穹 | 2020-04-13 19:15
* * *
lz退网了👴的青春结束了
  

1593楼 | 春日也穹💤 | 2020-04-13 19:40
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1594楼 | 梅暜露 | 2020-04-13 20:22
* * *
dd
  

1595楼 | 🍁沧海一粟🍁 | 2020-04-13 22:04
* * *
dd
  

1596楼 | 小萌新1只 | 2020-04-14 07:52
* * *
他退网了，大家以后要见他的话，可能就要到中考以后了，所以大家与我一起等待吧！
  

1597楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-04-14 13:28
* * *
dd
  

1598楼 | 🍁沧海一粟🍁 | 2020-04-14 14:27
* * *
退网了吗
  

1599楼 | ☞花满楼忆红尘 | 2020-04-14 14:45
* * *
d
  

1600楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-14 14:54
* * *
d
  

1601楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-14 14:54
* * *
d
  

1602楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-14 14:54
* * *
d
  

1603楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-14 14:54
* * *
d
  

1604楼 | 秋凪🍁 | 2020-04-14 14:54
* * *
d
  

1605楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-14 22:45
* * *
dd
  

1606楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-14 22:45
* * *
ddd
  

1607楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-14 22:45
* * *
dddd
  

1608楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-14 22:46
* * *
ddddd
  

1609楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-14 22:46
* * *
dddddd
  

1610楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-14 22:46
* * *
ddddddd
  

1611楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-14 22:46
* * *
![](images/59.jpg)
  

1613楼 | 平阿呸 | 2020-04-15 08:53
* * *
这里已经变成水贴了么……
  

1614楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-15 10:10
* * *
知识还没普及完就跑了？![滑稽](images/image_emoticon25.png)？
  

1615楼 | 哈克77 | 2020-04-15 11:03
* * *
dd
  

1616楼 | 寒霜的落叶🔯 | 2020-04-15 16:51
* * *
d
  

1617楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-16 00:35
* * *
dd
  

1618楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-16 00:35
* * *
ddd
  

1619楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-16 00:35
* * *
dddd
  

1620楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-16 00:35
* * *
ddddd
  

1621楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-16 00:35
* * *
看完发现 你才初中啊㗏。🍋🍋![不高兴](images/image_emoticon12.png)
  

1622楼 | 轩子◎ | 2020-04-16 10:51
* * *
水一水
  

1623楼 | 游戏天才º | 2020-04-16 19:21
* * *
啊这，路过![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1624楼 | 折纸的小情人😘 | 2020-04-16 19:24
* * *
lz每隔一段时间会将日记交给我，由我来替他发贴.他在复习备考.
  

1625楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-17 13:07
    
    2020-04-17 14:47 | Mary丶🐴🐭:
    > 你是谁啊...
    2020-04-17 19:22 | 想要个妹妹ლლ:
    > 回复 Mary丶🐴🐭 :发小
    2020-04-28 17:25 | 子鲱鱼🌿:
    > ？？！
    2020-04-28 17:25 | 子鲱鱼🌿:
    > lz妹妹？
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1626楼 | 我叫死神射手 | 2020-04-17 13:18
* * *
dd
  

1627楼 | 我叫死神射手 | 2020-04-17 13:21
* * *
哦我的天呐![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1628楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-17 13:51
* * *
哦![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1629楼 | 挺萌的TMDA10 | 2020-04-17 15:37
* * *
dd
  

1630楼 | fatedლ | 2020-04-17 15:48
* * *
d
  

1631楼 | 储风♬ | 2020-04-17 19:25
* * *
d
  

1632楼 | 储风♬ | 2020-04-17 19:25
* * *
以下内容皆为lz的日记，不定期更新
  

1633楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-17 20:21
* * *
噢，回来了
  

1634楼 | SoLo丶Ck | 2020-04-17 20:22
* * *
帖子回来了![太开心](images/image_emoticon24.png)
  

1635楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-17 20:22
* * *
4月11日 晴  
答应了学妹的表白，开始新一段的恋爱史前任（妹妹）似乎并没有对此表示反感，倒是很好奇，她是什么样的女孩子。
  

1636楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-17 20:23
* * *
啊这……
  

1637楼 | 寰-宇 | 2020-04-17 20:25
* * *
4月13日 .晴  
开学了，与妹妹走在不能再熟悉的路上，有点陌生....感觉身边有好多目光注视着..无趣.  
因为疫情原因，一个班分成两个班.  
下课了，跑去妹妹的班中....一群人围在一旁议论.，妹妹趴在桌子上哭着.发小告诉我，有人在传我和妹妹的事情...  
想都没想便一脚踹了当事人一脚....被班主任叫去办公室询问喝茶....  
放学，那人郑重的道歉，我选择接受，并不想把事情闹大  
ps：“晚上和学妹闹了些误会，险些分手”
  

1638楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-17 20:30
* * *
4月14日 依旧是晴  
（ 这篇为什么那么多.........打字打得我受累）![喷](images/image_emoticon33.png)  
早早地来到学校，昨日的事情尚有余温，几个要好的朋友前来询问，笑而不语  
中午，做好饭叫妹妹吃饭，却迟迟没有回应，端着饭给妹妹送过去时...妹妹在换衣服...双方尴尬的看着对方...  
闭上眼放下了饭，赶忙冲出去洗了个凉水澡，舒服~  
下午去学校时，经过大门仪器反映异常，多次检测后体温偏高，被拉到医院，得亏我极力解释....但还是做了一堆检查  
等我醒来，妹妹在外边静静地等着，隐隐约约有泪花....  
医生告诉我，感冒，多加注意身体，毕竟是个特殊时期.........  
晚上突发奇想，带着妹妹下去跑步，那时的我才意识到，自己是如此的不自量力，不间断的偷偷，再而三的坚持，眼前一黑，失去了意识。也不知道她是怎么把我带上来的...等我醒来时有点黑暗，下意识地感觉旁边有人，妹妹在身旁睡着，像只小猫一样蜷缩着，借着淡淡的月光，轻轻地楼主了妹妹，肌肤是如此的冰凉，回想起以前所做的一切，泪，悄然落下..
  

1639楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-17 20:42
    
    2020-04-17 20:42 | 想要个妹妹ლლ:
    > 错字：“偷偷”应为“头疼”
    2020-04-17 21:03 | --kee:
    > 还有楼主了![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-04-17 21:39 | 梦飞漫雾:
    > 带楼主你好
* * *
4月15日 晴（咋地，依旧是晴，热死你![滑稽](images/image_emoticon25.png)）  
早上起来，妹妹还在睡觉，准备向老班请假时，打开手机嗡嗡的响，多了几十个未接来电和上百条消息，....大部分都是学妹打来的（？？？我也打了一堆的好吧![阴险](images/image_emoticon16.png)）一个个回了过去（？你回我了吗？重色轻友![阴险](images/image_emoticon16.png)）和学妹通了两个小时的电话....怎么和妹妹一样爱哭...  
出门为妹妹买了裙子，顺便给自己买了短裤.看到有批发雪糕的.顺便买了些.  
到家尝试着吃了一个....头.好疼..
  

1640楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-17 20:49
* * *
手酸，和号主玩了那么长时间了，感觉自己像个NPC![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1641楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-17 20:51
    
    2020-04-17 21:40 | 梦飞漫雾:
    > gkd
    2020-04-17 21:58 | 挺萌的TMDA10:
    > 真实![喷](images/image_emoticon33.png)
* * *
氵
  

1643楼 | 孤独与飘渺 | 2020-04-17 21:14
* * *
今天住lz家里，我要和他一起睡。。。他的身材，我爱了
  

1644楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-17 21:19
    
    2020-04-17 21:24 | ◎º锲刻º◎:
    > 啥子哦![喷](images/image_emoticon33.png)
    2020-04-17 21:38 | SoLo丶Ck:
    > ？你要干什么![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-17 21:59 | 挺萌的TMDA10:
    > 这车方向不太对啊![阴险](images/image_emoticon16.png)
    2020-04-18 08:39 | jre7-:
    > 停车，这车开反了![喷](images/image_emoticon33.png)
* * *
这故事会搞出了基情![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1646楼 | 西西弗的神话💧 | 2020-04-17 21:41
* * *
能问问代写的是lz什么人吗![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

1647楼 | fatedლ | 2020-04-17 22:17
    
    2020-04-17 23:07 | ლ天野陽菜☜:
    > 前面说了，发小
    2020-04-17 23:33 | fatedლ:
    > 回复 ლ天野陽菜☜ :哦谢谢
* * *
？？？
  

1648楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-17 22:48
* * *
![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1649楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-17 22:49
* * *
逐渐懵逼
  

1650楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-17 22:49
* * *
又双叒叕
  

1651楼 | 空雨倾城丶 | 2020-04-17 23:39
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1652楼 | 七瀟FS | 2020-04-18 08:56
* * *
4月16日 晴（靠，天气都不带变的![喷](images/image_emoticon33.png)）  
烤了很多科目，下了课玩起了真心话大冒险，女生问的问题如出一辙，不愿回答，勇闯冒险。殊不知学妹来找我了，  
闭着眼闯进了女厕所.呆了十五秒钟准备出去，正好碰见学妹.正巧一位本校老师来到.....听课处理，挺好  
坐也不是很多，依旧如往常一样教妹妹做题，靠的好近.心一直在跳，妹妹的呼吸声传到耳边...  
妹妹为了犒劳我，切了一片片菠萝喂我吃，冒冒失失的她切到了手指，还好，只是切掉了点皮
  

1653楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-18 19:08
* * *
4月17日 不说了，都没变，还是晴![喷](images/image_emoticon33.png)  
交出了大篇幅性的检讨...啧....  
孤独围绕在身边，桃花运变为了桃花劫  
第一劫：伤我  
第二劫：伤她  
第三劫：渡........  
（好中二（小声bb））![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
也许是注意到我被孤立的事实，被当成空气一般的我....  
朋友开始帮忙控谣..事情有些好转..
  

1654楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-18 19:12
* * *
gkd
  

1655楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-18 19:12
* * *
4月18日 . .![滑稽](images/image_emoticon25.png) ....![滑稽](images/image_emoticon25.png)  
学校组织了考试，前几科感觉良好..下午第一科，妹妹传来小纸条.刚把答案写上去准备传时，监考老师静静地收走了我和妹妹的答题卡，我.静静地走上前，阐明了是由我挑起的，监考老师竟然信了，还给妹妹了答题卡.而我，全科作废.  
整整一下午，沉默着.沉默着.沉默着.
  

1656楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-18 19:20
* * *
恢复了！！！太好了！！！三个人，你又回来了，没有全部离开。
  

1657楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-04-19 13:05
* * *
这后续发展有点乱啊
  

1658楼 | 老叶落了º | 2020-04-19 15:56
* * *
加三告辞
  

1659楼 | 爱02的一天😘 | 2020-04-19 17:57
* * *
淦，刚刚围观了一天就走了，有点遗憾呐，不过也祝他俩幸福吧！
  

1661楼 | wahdawd4 | 2020-04-19 18:20
    
    2020-04-19 19:45 | hvvfftg:
    > 谁走了啊
    2020-04-19 22:12 | wahdawd4:
    > 回复 hvvfftg :没，你可能理解错了，我的意思是他把帖子删了，就之前更新他和妹妹的那位
    2020-04-20 08:18 | 哈克77:
    > p皇
* * *
缘吧四月份禁故事会，最好小心一点![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1662楼 | 星河丶千帆舞 | 2020-04-19 22:34
    
    2020-04-20 22:31 | ლ天野陽菜☜:
    > 老帖子不受限
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1663楼 | -久睡成瘾- | 2020-04-20 15:45
* * *
淦，p皇他贴没了![泪](images/image_emoticon9.png)
  

1664楼 | 空中劈♂叉吼姆 | 2020-04-20 16:14
* * *
水一水
  

1666楼 | 游戏天才º | 2020-04-21 17:29
* * *
![啊](images/image_emoticon4.png)
  

1667楼 | 方🌐证 | 2020-04-22 10:31
* * *
不更了？
  

1668楼 | 游戏天才º | 2020-04-23 16:53
* * *
lz在吗？
  

1669楼 | 遂愿º | 2020-04-23 21:15
* * *
第二份遗书  
当时间没过星辰，他清楚，自己的年份已经到了.提笔写下分别，心中却有万般不舍.为何？无从知晓.  
在他的眼里，活着早已成为一种奢望，这份期望，一点点地破灭。  
还没有过16岁生日，还没有向她道别，许许多多的事情还没有做，现在道别，为时已晚吗？  
他想起几年前的转身，想起她的一语道别，光阴，把那离去的背影，拉得细长，也拉疼了无尽的念想和挂念。  
一夕别，奈何天有不测风云，日子数月，鸳鸯戏水早已成为空谈。  
无尽的夜，无尽的彷徨，一枕心事，朝晨的泪水打湿了被子，滞留着空空的幻想.  
那落日，你还记得吗？琐碎的夕阳，悠淡的的清风，豆蔻年华，遇此，想许一辈子的天荒地老.  
一条路，可以两个人走，可你却抛下他，独自寻道，他恨，恨自己的一时承诺，他恨，恨你的不辞而别.  
行走于玫瑰花中，他早已麻木的不知所以，痴痴地想了那么久.....手早已被扎的鳞伤却找不到你的替代品..终于到最后，他累了。也彻底地逃脱了.......
  

1670楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-23 21:53
* * *
第二份遗书（续）  
哎呀....亲爱的学妹.有些话只能以书信的方式告诉你了.  
感谢这些天的陪伴，终究是我没有让你逃脱情网，那些对你的承诺，还望不要守住，是我辜负了曾经温柔的你。  
你问过我，问我爱你吗，我说我只是喜欢你..我这样的男生，谈不上爱与被爱  
难过也好，心痛也好，都希望你能够忘记我与你的邂逅...  
我想让自己得到解脱，原谅我的不辞而别.  
葬花吟去掩风流，秋思红布白头老。相思寸寸惜别泪，鸟自无言成空空（抄来的，嘿嘿嘿）  
你若安好，我便无恙  
时4月23日X时X分X秒
  

1671楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-23 21:54
* * *
如果说，他能活，自然会给你们个交代  
如果说，去陪她了，那这个贴，我帮他删掉  
.看过，便留作成为历史吧
  

1672楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-23 21:56
    
    2020-04-24 00:02 | _空白_闯天涯:
    > xd，能说的明白点吗。现在是啥情况啊
* * *
怎么了？
  

1673楼 | 寰-宇 | 2020-04-23 22:12
* * *
什么情况
  

1674楼 | 西部牛仔2003 | 2020-04-23 22:13
* * *
怎么了？？？
  

1675楼 | fatedლ | 2020-04-23 22:44
* * *
？
  

1683楼 | Hayek7💤 | 2020-04-23 22:47
* * *
？
  

1687楼 | Hayek7💤 | 2020-04-23 22:47
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1694楼 | 莉莉丝莉莉丝✨ | 2020-04-23 22:49
* * *
？？？
  

1695楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-23 22:57
* * *
我有点懵逼？？？
  

1696楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-23 22:57
* * *
怎么回事？三大巨头一个上学，两个生病![喷](images/image_emoticon33.png)
  

1697楼 | 仙人兜吹- | 2020-04-23 23:49
* * *
唉……
  

1698楼 | ◎º锲刻º◎ | 2020-04-23 23:59
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1699楼 | 痛刺塔刺 | 2020-04-24 00:04
* * *
唉……
  

1700楼 | SoLo丶Ck | 2020-04-24 03:45
* * *
啊，这？发生了什么![乖](images/image_emoticon28.png)，说清楚啊。
  

1701楼 | 西西弗的神话💧 | 2020-04-24 07:51
* * *
蛤
  

1702楼 | Sakura千木 | 2020-04-24 10:04
* * *
lz出了什么事，能说说吗？
  

1703楼 | 简单是真的无语 | 2020-04-24 11:19
* * *
楼主挺住啊
  

1704楼 | 简单是真的无语 | 2020-04-24 11:23
* * *
我去lz你快去劝劝他啊
  

1705楼 | 澜澜的男票º | 2020-04-24 11:42
* * *
事情都已经发生了，现在劝已经晚了，看他能不能醒过来吧，大家淡定，稍安勿躁....
  

1706楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-24 17:21
* * *
！
  

1707楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-24 17:48
* * *
祝平安
  

1708楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-24 17:48
* * *
？!
  

1709楼 | 澜澜的男票º | 2020-04-24 18:15
* * *
那哥们又…
  

1710楼 | 澜澜的男票º | 2020-04-24 18:15
* * *
楼主别！！！！祝平安
  

1712楼 | 超级凯爷123 | 2020-04-24 18:22
* * *
路过，还行，
  

1713楼 | 梦宸思臻 | 2020-04-24 19:46
* * *
发生了什么？？？
  

1714楼 | 星河丶千帆舞 | 2020-04-24 20:51
* * *
发生什么了
  

1716楼 | 游戏天才º | 2020-04-24 23:05
* * *
楼主进ICU了
  

1717楼 | ლ天野陽菜☜ | 2020-04-24 23:20
* * *
是的，跳楼进icu了，太可惜了，希望能抢救过来
  

1718楼 | 游戏天才º | 2020-04-24 23:21
* * *
这……怎么回事啊啊
  

1719楼 | 我妻妹乃💕 | 2020-04-24 23:45
* * *
可能又是自残吧，希望lz想开点
  

1720楼 | 哈克77 | 2020-04-25 00:02
* * *
祝平安
  

1721楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-04-25 19:51
* * *
兄弟们，我回来了...
  

1722楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-25 20:25
* * *
不必担心....在医院住上一段时间就行了
  

1723楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-25 20:27
    
    2020-04-27 00:21 | _空白_闯天涯:
    > 方便透露发生什么事了吗？
* * *
楼主活了
  

1724楼 | 游戏天才º | 2020-04-25 20:29
* * *
![](images/60.jpg)
  

1725楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-25 20:29
* * *
![](images/61.jpg)
  

1726楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-25 20:31
* * *
![](images/62.jpg)
  

1727楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-25 20:33
* * *
活过来了
  

1728楼 | 春日也穹💤 | 2020-04-25 20:36
* * *
没事就好
  

1729楼 | 遂愿º | 2020-04-25 20:36
* * *
楼主加油啊！
  

1730楼 | 寰-宇 | 2020-04-25 21:03
* * *
dd？
  

1731楼 | 梦飞漫雾 | 2020-04-25 22:06
* * *
咋了啊？
  

1732楼 | 梦飞漫雾 | 2020-04-25 22:06
* * *
加油啊 楼主
  

1733楼 | 七里香的薄荷糖 | 2020-04-25 23:27
* * *
没事就好，没事就好
  

1734楼 | 澜澜的男票º | 2020-04-25 23:31
* * *
氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1735楼 | 为醉◎人 | 2020-04-25 23:36
* * *
。。。
  

1737楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-04-26 14:23
* * *
基操=基本做不出来的操作![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1738楼 | 浅夏丶噬魂 | 2020-04-26 15:14
* * *
路过 祝lz早日康复
  

1739楼 | ▫烟光残照▫ | 2020-04-26 19:56
* * *
水
  

1740楼 | AIXº | 2020-04-26 20:57
* * *
水
  

1742楼 | AIXº | 2020-04-26 20:58
* * *
我说实话，感觉楼主还是太小了啊，这种事压力太大了，还有他小时候那个小女孩m可能给他刺激太大了(对我冲击也很大)，初高中正是三观形成和固定的时间，发生这些让人惋惜却也是意料之外情理之中。
  

1744楼 | 真的好有趣鸭🌸 | 2020-04-27 11:57
* * *
如果你热爱生活（不重要），喜欢交友（不重要），喜欢聊天（很重要）是一个完美的沙雕网友（很重要）![滑稽](images/image_emoticon25.png)，可以进我们的群哦
  

1746楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-28 20:01
* * *
一零八一四三五八一六![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1747楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-28 20:02
* * *
8说了，上钉钉了![喷](images/image_emoticon33.png)
  

1748楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-28 20:02
* * *
所以群号呢
  

1749楼 | 澜澜的男票º | 2020-04-28 20:08
    
    2020-04-28 20:19 | 想要个妹妹ლლ:
    > 1747楼
* * *
![](images/63.jpg)
就很离谱
  

1750楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-28 20:20
    
    2020-04-28 20:22 | ▫烟光残照▫:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
    2020-04-28 20:22 | ▫烟光残照▫:
    > 来啊 快活啊![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
![](images/64.jpg)
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![心碎](images/image_emoticon35.png)
  

1751楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-04-28 20:22
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1752楼 | 寰-宇 | 2020-04-28 20:22
    
    2020-04-28 20:23 | 想要个妹妹ლლ:
    > ![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
发生了什么？楼主轻生了？![疑问](images/image_emoticon15.png)
  

1753楼 | 宸帖焉º | 2020-04-28 20:26
    
    2020-04-28 20:26 | 遂愿º:
    > 没死，命大着呢![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
    2020-04-28 20:27 | 游戏天才º:
    > 回复 宸帖焉º :楼主死不了
* * *
禁止套娃
  

1754楼 | 游戏天才º | 2020-04-28 20:27
    
    2020-04-28 20:29 | 想要个妹妹ლლ:
    > 禁止禁止套娃
    2020-04-28 20:33 | 游戏天才º:
    > 回复 想要个妹妹ლლ :禁止禁止禁止套娃
* * *
所以现在还骨不骨科了
  

1756楼 | hvvfftg | 2020-04-28 20:34
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1757楼 | 殇夜kmz | 2020-04-28 20:47
* * *
加群是不可能加群的，只能看看贴吧混日子了。
  

1758楼 | 真的好有趣鸭🌸 | 2020-04-28 23:33
* * *
我来催更了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1759楼 | 游戏天才º | 2020-04-29 09:29
* * *
没看明白, 现在楼主和妹妹分手了， 和学妹也分手了？
  

1760楼 | t时空j | 2020-04-29 11:00
* * *
dd
  

1761楼 | 颜杬ლ | 2020-04-30 17:15
* * *
没事就好
  

1762楼 | 我妻妹乃💕 | 2020-04-30 19:56
* * *
1111赞了
  

1763楼 | 与其实吧台员 | 2020-04-30 21:48
* * *
dd
  

1764楼 | Brian56667 | 2020-04-30 21:54
* * *
![](images/65.jpg)
  

1765楼 | 孤寂Diane丶 | 2020-05-01 00:41
* * *
嗝，进群不说话，过几天都踢了。。。
  

1766楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-02 08:55
* * *
昨天啊，从医院出来了呢...收拾了东西，让学妹来接我惹，嘿嘿嘿![滑稽](images/image_emoticon25.png)![爱心](images/image_emoticon34.png)
  

1767楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-05-03 20:49
    
    2020-05-03 20:52 | 颅内开瓢◆:
    > 你开心就好![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
因为她还有网课嘛，我们就先去了图书馆看了看，人不是很多的其实..  
找来了个小沙发看着她听网课，随手抄起一本言情小说看了起来，看着看着小睡了会还...![滑稽](images/image_emoticon25.png)![心碎](images/image_emoticon35.png)  
等我醒来，学妹就在旁边看着我
  

1768楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-05-03 20:52
    
    2020-05-03 20:52 | 颅内开瓢◆:
    > 啧啧啧
* * *
dd
  

1769楼 | 颅内开瓢◆ | 2020-05-03 20:53
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1770楼 | 寰-宇 | 2020-05-03 20:55
* * *
来了来了
  

1771楼 | 援桌骑士💦 | 2020-05-03 20:56
* * *
晚上...随便吃了吃盖烧饭，u1s1还挺好吃的嗷.稍微的要了2瓶啤酒，青岛的.![滑稽](images/image_emoticon25.png)![爱心](images/image_emoticon34.png)
  

1772楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-05-03 20:58
* * *
晚上的话，在她家里面睡了....当然，我是睡在沙发上的...  
睡前有锻炼的习惯嘛，她就陪着我一起练，磕地上两次![滑稽](images/image_emoticon25.png)![爱心](images/image_emoticon34.png)
  

1773楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-05-03 21:03
* * *
dd
  

1774楼 | 寰-宇 | 2020-05-03 21:04
* * *
看来女孩子都是毕竟喜欢腹肌的呢![滑稽](images/image_emoticon25.png)![玫瑰](images/image_emoticon36.png)  
腹肌没有白练...  
一晚上都没敢睡.....，因为她占有欲太强了额喂...  
早上起来困得要命...
  

1775楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-05-03 21:10
    
    2020-05-03 21:25 | 遂愿º:
    > 原来是这么个说法啊
    2020-07-01 01:17 | 深巷藏旧猫😷:
    > LZ人呢
* * *
怎么缘之空吧有故事的人这么多![喷](images/image_emoticon33.png)
  

1776楼 | 惩罚与救赎- | 2020-05-03 21:28
* * *
dd
  

1777楼 | 寰-宇 | 2020-05-03 21:29
* * *
故事的发展方向为什么奇怪了起来？？？
  

1778楼 | 千寻烟波🔥 | 2020-05-03 21:38
* * *
所以你现在是不骨科了和学妹在一起了吗
  

1779楼 | hvvfftg | 2020-05-03 21:39
    
    2020-05-03 21:39 | 想要个妹妹ლლ:
    > 嗯
* * *
逐渐偏离缘吧轨迹![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1780楼 | 🌀Lanota | 2020-05-03 22:55
* * *
这。。。用了一个小时看完了这个贴子，为啥你们的经历都这么坎坷![喷](images/image_emoticon33.png)。当初你跟我说自己是个渣男我还奇怪，现在……也不好说什么，自己的决定外人不好干涉，只希望别再让你爱的，爱你的人伤心![小乖](images/image_emoticon66.png)
  

1781楼 | 幻柏- | 2020-05-03 23:23
* * *
今日份+3
  

1782楼 | 游戏天才º | 2020-05-03 23:44
* * *
氵氵氵
  

1784楼 | 幻柏- | 2020-05-04 00:04
* * *
峰回路转，emmm![吃瓜](images/image_emoticon86.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1785楼 | 浮沉幻梦⛅ | 2020-05-04 00:05
* * *
今日份氵帖![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

1786楼 | SoLo丶Ck | 2020-05-04 00:11
* * *
水帖
  

1787楼 | 遂愿º | 2020-05-04 00:55
* * *
氵贴
  

1788楼 | 澜澜的男票º | 2020-05-04 07:57
* * *
顶顶
  

1789楼 | ლ天野陽菜☜ | 2020-05-04 08:27
* * *
。
  

1790楼 | 冬堡的扎格🔯 | 2020-05-04 09:28
* * *
今日份的氵贴![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1791楼 | SoLo丶Ck | 2020-05-04 18:03
* * *
dd
  

1792楼 | 梦飞漫雾 | 2020-05-04 20:17
* * *
dd![滑稽](images/image_emoticon25.png)![茶杯](images/image_emoticon43.png)
  

1793楼 | 浮沉幻梦⛅ | 2020-05-04 20:18
* * *
奇怪的故事增加了！ 
![](images/66.jpg)
  

1794楼 | 不来看吗66 | 2020-05-04 20:27
* * *
DD
  

1795楼 | fly叫姐姐45 | 2020-05-04 20:40
* * *
既然不更新的话，那我就加三告辞![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1796楼 | 游戏天才º | 2020-05-04 21:56
* * *
水+一
  

1797楼 | 雨夜和烟- | 2020-05-04 22:58
* * *
我诈一看以为氵楼呢。。。
  

1798楼 | 墨紫啊º | 2020-05-04 23:10
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1799楼 | 哈克77 | 2020-05-05 19:59
* * *
氵 EXP+3
  

1800楼 | 陌殇丶ლ | 2020-05-05 20:08
* * *
不更新就氵![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1801楼 | 湛温烟º | 2020-05-07 09:42
* * *
jia san gao ci
  

1802楼 | 游戏天才º | 2020-05-07 20:49
* * *
从小p那里来的 花了一天时间看小p他们的 一条一条的看 当时配着纯音乐边听边看给我看的眼泪汪汪的哭个不停了都![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png)![泪](images/image_emoticon9.png) 我都怀疑我是不是个20的大老爷们了 可惜好像最近不能评论  
接下来我也要好好看看楼主你的 一酸到底![喝酒](images/image_emoticon87.png)![喝酒](images/image_emoticon87.png)![喝酒](images/image_emoticon87.png) 顺带每天来祝福一趟 还有就是混个眼熟![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1803楼 | ☞万讽大尊 | 2020-05-08 21:42
    
    2020-07-31 20:08 | 最初Ω幻想:
    > 逛yzk吧都能遇到指挥所使，还都是从小p到这里来的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
* * *
dd
  

1804楼 | 贴吧用户_53252QK | 2020-05-09 19:10
* * *
dd
  

1805楼 | 孤傲的小狼王 | 2020-05-09 19:24
* * *
dd
  

1806楼 | 少给我期待 | 2020-05-09 19:33
* * *
氵
  

1807楼 | 方🌐证 | 2020-05-09 21:04
* * *
氵
  

1808楼 | 小鳥游º | 2020-05-10 08:12
* * *
今日份催更更![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1809楼 | 游戏天才º | 2020-05-10 09:53
* * *
DD.
  

1810楼 | 佚名的沙雕网友 | 2020-05-10 20:00
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png) bd
  

1811楼 | 小天😂😂😂 | 2020-05-10 21:49
* * *
嗯
  

1812楼 | Diki6t1 | 2020-05-11 00:15
* * *
嗯
  

1813楼 | Diki6t1 | 2020-05-11 00:16
* * *
嗯
  

1814楼 | Diki6t1 | 2020-05-11 00:16
* * *
唔
  

1815楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-12 20:21
* * *
水。。。
  

1816楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-12 20:22
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1817楼 | 寰-宇 | 2020-05-12 21:05
* * *
。。。
  

1818楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-13 16:46
* * *
忘了
  

1819楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-13 16:46
* * *
退网中考
  

1820楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-13 16:47
* * *
氵
  

1821楼 | 贴吧用户_53252QK | 2020-05-14 01:47
* * *
来晚了，来捧个场，让我凑齐十五字吧...
  

1822楼 | 方🌐证 | 2020-05-14 13:22
* * *
经验加三
  

1823楼 | 你才是A呢🌸 | 2020-05-16 00:29
* * *
1
  

1824楼 | qiu233💤 | 2020-05-16 22:10
* * *
我也要中考了，插眼考完再看也不迟。lz祝我考上二中啊
  

1825楼 | free然然小可爱 | 2020-05-17 17:31
    
    2020-05-17 23:42 | 倾君浊酒🌸:
    > 加油加油
* * *
水
  

1826楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-17 23:42
* * *
![](images/67.jpg)
  

1827楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-17 23:42
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1828楼 | 颅内开瓢◆ | 2020-05-18 21:56
* * *
![](images/68.jpg)
  

1829楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-19 06:45
* * *
水水水
  

1830楼 | 无处不在的某人 | 2020-05-19 07:49
* * *
水
  

1831楼 | zzzzz♬♤ | 2020-05-19 09:48
* * *
水
  

1832楼 | zzzzz♬♤ | 2020-05-19 09:49
* * *
氵
  

1833楼 | 起缘之空- | 2020-05-19 23:28
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1834楼 | 寰-宇 | 2020-05-20 23:11
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1835楼 | 起缘之空- | 2020-05-21 18:22
* * *
。。。
  

1836楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-22 14:15
* * *
好无聊。。。
  

1837楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-22 14:15
    
    2020-05-23 10:48 | 一🍀💫☜解放前:
    > 楼主不骨科了？![喷](images/image_emoticon33.png)
* * *
![](images/69.jpg)
  

1838楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-23 12:13
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png) bd
  

1839楼 | 六啊06 | 2020-05-23 18:44
* * *
。。。
  

1841楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-26 01:06
* * *
有没有人了……
  

1842楼 | 笑到猝死的家伙 | 2020-05-29 23:43
* * *
氵
  

1844楼 | 子玓珏 | 2020-05-31 13:09
* * *
水一下。。。
  

1845楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-05-31 20:26
* * *
这么久了，没有人。。。
  

1846楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-06-03 10:18
* * *
gkd
  

1847楼 | F-lol🌝 | 2020-06-03 10:43
* * *
🈚️人了
  

1848楼 | 游戏天才º | 2020-06-03 15:47
* * *
没人咯
  

1849楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-06-05 23:58
* * *
沉下去也好
  

1850楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-06-05 23:58
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1851楼 | 缘吧成员1号🌈 | 2020-06-06 21:33
* * *
。。。
  

1852楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-06-08 04:31
* * *
没人咯
  

1854楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-06-12 12:30
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1855楼 | EinM🌸 | 2020-06-13 06:19
* * *
![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)![捂嘴笑](images/image_emoticon67.png)
  

1856楼 | 苹果熊小童鞋 | 2020-06-13 18:49
* * *
楼主在吗。
  

1857楼 | 超级大氵比º | 2020-06-14 20:29
    
    2020-06-16 17:17 | 倾君浊酒🌸:
    > 不在，中考
* * *
啊这，其实看得有点懵
  

1858楼 | ლ无名😈 | 2020-06-15 19:35
* * *
dd
  

1859楼 | 应emmº | 2020-06-25 17:32
* * *
dd
  

1860楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-06-29 07:29
* * *
dd
  

1861楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-06-29 19:53
* * *
dd
  

1862楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-06-30 00:10
* * *
dd
  

1863楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-06-30 00:10
* * *
dd
  

1864楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-06-30 00:10
* * *
人呢这不更新了?我人傻了![喝酒](images/image_emoticon87.png)![喝酒](images/image_emoticon87.png)![喝酒](images/image_emoticon87.png)
  

1865楼 | 无汁田鼠🍺 | 2020-06-30 01:05
* * *
DD
  

1866楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-01 00:29
* * *
DD
  

1867楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-01 00:29
* * *
DD
  

1868楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-01 00:29
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1869楼 | 向上爬咯 | 2020-07-01 00:47
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1870楼 | 向上爬咯 | 2020-07-01 00:47
* * *
![](images/70.jpg)
  

1872楼 | 向上爬咯 | 2020-07-01 00:47
* * *
中考加油![真棒](images/image_emoticon13.png)
  

1873楼 | 比企谷雪乃🎅 | 2020-07-01 03:17
* * *
DD
  

1874楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-01 19:55
* * *
DD
  

1875楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-01 19:55
* * *
DD
  

1876楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-01 19:55
    
    2020-07-01 23:10 | 寰-宇:
    > 氵死了你![阴险](images/image_emoticon16.png)
* * *
然后呢然后呢？
  

1877楼 | 我直接我直接🍦 | 2020-07-01 20:33
* * *
DD
  

1878楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-02 00:24
* * *
DD
  

1879楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-02 16:12
* * *
DD
  

1880楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-02 16:12
* * *
![吐舌](images/image_emoticon3.png)
  

1881楼 | 极光号下Ω | 2020-07-02 16:34
* * *
DD
  

1882楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-03 00:11
* * *
水
  

1883楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-04 11:09
* * *
水
  

1884楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-04 11:09
* * *
水
  

1885楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-05 01:45
* * *
DD
  

1886楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-05 01:45
* * *
DD
  

1887楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-06 00:12
* * *
DD
  

1888楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-06 00:12
* * *
水
  

1889楼 | 笑不出的♬戏言 | 2020-07-07 00:27
    
    2020-07-07 13:24 | 倾君浊酒🌸:
    > 别发了，沉了吧，lz中考
* * *
。。。
  

1891楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-07-07 13:24
* * *
dd
  

1892楼 | 贴吧用户_aZUKbV5 | 2020-07-07 18:25
* * *
氵
  

1893楼 | 无法实现的梦💦 | 2020-07-09 13:16
* * *
i
  

1894楼 | 无法实现的梦💦 | 2020-07-09 13:16
* * *
不是吧，阿sir，我怎么还没10级![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1895楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-07-23 07:37
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1896楼 | 想要个妹妹ლლ | 2020-07-23 07:37
    
    2021-01-06 00:04 | ◆郁郁寡欢◆:
    > 还活着么
    2021-02-11 21:52 | 超级大氵比º:
    > 在吗，在的话来击剑
    2021-02-22 17:01 | 孤独的根号二😈:
    > ？？
* * *
我还以为更新了
  

1897楼 | 澜澜的男票º | 2020-07-23 08:56
* * *
我还以为lz更新了
  

1899楼 | 春日☜☜ | 2020-07-23 13:48
* * *
![喷](images/image_emoticon33.png)我还以为更新了
  

1900楼 | ლ天野陽菜☜ | 2020-07-23 15:30
* * *
我一直氵贴都10级了![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1901楼 | 起缘之空- | 2020-07-23 21:00
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1902楼 | 颅内开瓢◆ | 2020-07-23 21:07
* * *
hhhhdd
  

1903楼 | 浅夏丶噬魂 | 2020-07-25 19:16
* * *
p皇帖子又双叒叕没了![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1905楼 | 没有她的世界◎ | 2020-07-26 18:12
    
    2020-07-28 16:42 | 棠梨煎雪😈:
    > 昨晚恢复今天又没了
* * *
坐等lz更新，gkd![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1906楼 | 贴吧用户_aZUKbV5 | 2020-07-27 12:36
* * *
p皇快更新！
  

1907楼 | 作完了死 | 2020-07-27 13:29
* * *
dd
  

1908楼 | 贴吧用户_aZUKbV5 | 2020-07-27 13:57
* * *
不骨科了散了吧
  

1909楼 | 原酱麻味😘 | 2020-07-29 14:59
* * *
怎么还不更新![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1910楼 | I-B木丸 | 2020-07-31 10:22
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png) bd
  

1911楼 | BP铅笔 | 2020-07-31 18:46
* * *
加三  
——Haru永远喜欢Sora
  

1912楼 | 春-日-野-悠 | 2020-07-31 20:38
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png) bd
  

1913楼 | BP铅笔 | 2020-08-01 21:00
* * *
p的帖子是又没了吗 凌晨的时候看着还在![阴险](images/image_emoticon16.png)
  

1914楼 | 猫吃鱼Ω◆ | 2020-08-03 12:51
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png) bd
  

1915楼 | 有红叶子布丁◆ | 2020-08-03 12:57
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png) bd
  

1916楼 | 游戏天才º | 2020-08-07 15:49
* * *
氵
  

1917楼 | 繁华演绎悲伤🌊 | 2020-08-07 19:23
* * *
有点菜
  

1918楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-08-15 10:15
* * *
这样就不是挖坟了吧
  

1919楼 | 我妻妹乃💕 | 2020-08-16 20:42
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1921楼 | 日出直至垂暮💤 | 2020-08-16 20:59
* * *
氵
  

1922楼 | 氟斑牙º | 2020-08-23 08:17
* * *
![黑线](images/image_emoticon10.png)
  

1923楼 | 喝口水呛着😂 | 2020-08-23 08:20
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
![滑稽](images/image_emoticon25.png)氵
  

1924楼 | 如何去秀- | 2020-08-23 08:50
* * *
+3
  

1925楼 | 千叶竹▫ | 2020-08-23 17:45
* * *
dd
  

1926楼 | 乐观的QQ糯米QQ | 2020-08-24 12:45
* * *
以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！
  

1927楼 | DIO美如画💕 | 2020-08-24 13:37
* * *
这个番，我追定了
  

1928楼 | a記憶aº | 2020-08-25 10:55
* * *
可这个番已经断了完结了
  

1929楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-08-26 12:45
* * *
![](images/71.jpg)
  

1930楼 | 北里梦瑶 | 2020-09-06 22:57
* * *
氵
  

1932楼 | ◎無言 | 2020-09-20 22:39
* * *
氵
  

1934楼 | 真不愧是我♂ | 2020-10-25 10:29
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png) bd
  

1935楼 | gongrui36 | 2020-10-26 19:23
* * *
![](images/72.jpg)
  

1936楼 | gongrui36 | 2020-10-26 19:23
* * *
氵
  

1940楼 | 阿阿阿阿阿痕 | 2020-11-07 08:26
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1941楼 | H233☜ | 2020-11-07 09:08
* * *
咕咕咕
  

1942楼 | 花🌸之魔术师🌸 | 2020-11-07 15:08
* * *
咕噜咕噜
  

1943楼 | 倾君浊酒🌸 | 2020-11-19 13:57
* * *
水
  

1944楼 | 安哥拉绒兔 | 2020-11-20 00:57
* * *
水
  

1945楼 | 安哥拉绒兔 | 2020-11-20 00:57
* * *
水
  

1946楼 | 安哥拉绒兔 | 2020-11-20 00:57
* * *
水
  

1947楼 | 安哥拉绒兔 | 2020-11-20 00:57
* * *
早上好
  

1948楼 | 花🌸之魔术师🌸 | 2020-11-22 10:06
* * *
没了吗？
  

1949楼 | 特别的神龙 | 2020-12-05 20:59
* * *
![茶杯](images/image_emoticon43.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1950楼 | 兓吅-书生 | 2020-12-06 05:06
* * *
氵
  

1951楼 | 月影wº | 2020-12-14 18:21
* * *
![啊](images/image_emoticon4.png)![啊](images/image_emoticon4.png)
  

1952楼 | 我就是组织88 | 2020-12-24 02:44
* * *
妹妹不会。。。![惊哭](images/image_emoticon30.png)![泪](images/image_emoticon9.png)
  

1953楼 | 我就是组织88 | 2020-12-24 02:48
* * *
经验加三
  

1954楼 | 神尾观铃º- | 2020-12-24 03:37
* * *
![吃瓜](images/image_emoticon86.png)
  

1955楼 | 下雨不打伞🌂💦 | 2020-12-27 03:33
* * *
这就没了？
  

1956楼 | 乱踩香蕉皮9 | 2020-12-29 18:28
* * *
这楼也有故事吗![你懂的](images/image_emoticon68.png)
  

1957楼 | 雨宫天◎ | 2020-12-29 19:33
* * *
这怎么全在氵 ……ಠ_ಠ
  

1958楼 | 老虎vs鲨鱼 | 2020-12-29 20:19
* * *
来了来了![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1959楼 | 爱穹妹的小黄- | 2021-01-10 00:12
* * *
+3
  

1960楼 | 爱穹妹的小黄- | 2021-01-10 00:12
* * *
日常一氵
  

1962楼 | 倾雨-梧名 | 2021-01-12 15:30
* * *
喔喔
  

1963楼 | ll1ll1✨ | 2021-01-12 22:14
* * *
希望我也能做一个这样的哥哥就好了
  

1964楼 | 妹妹天下第一🌝 | 2021-01-13 00:42
    
    2021-01-18 21:34 | 倾君浊酒🌸:
    > hhhhhc，加油
* * *
滴嗒嘀嗒滴
  

1967楼 | 倾君浊酒🌸 | 2021-01-18 21:35
* * *
故事回来了？
  

1968楼 | 深巷藏旧猫😷 | 2021-01-24 07:40
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1969楼 | 倪生何翔 | 2021-01-24 08:21
* * *
水水水
  

1970楼 | 贴吧用户_5Ee31We | 2021-01-24 08:36
* * *
+3
  

1971楼 | 贴吧用户_5Ee31We | 2021-01-24 08:36
* * *
还有人吗
  

1972楼 | 游戏天才º | 2021-01-27 21:13
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png) bd
  

1973楼 | 游戏天才º | 2021-01-27 21:13
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1974楼 | 单推春日野穹🌻 | 2021-01-27 22:31
* * *
![疑问](images/image_emoticon15.png)![疑问](images/image_emoticon15.png)![疑问](images/image_emoticon15.png)
  

1975楼 | 云上之▫ | 2021-02-02 07:22
* * *
氵
  

1976楼 | 云上之▫ | 2021-02-02 14:03
* * *
一路看下来，楼主后来是京介附体？
  

1977楼 | 云上之▫ | 2021-02-02 16:44
* * *
已经成氵帖了![困成狗](images/image_emoticon90.png)
  

1978楼 | 云上之▫ | 2021-02-03 08:56
* * *
![滑稽](images/image_emoticon25.png)![玫瑰](images/image_emoticon36.png)![大拇指](images/image_emoticon48.png)
  

1979楼 | 忽曳夜忽姬º | 2021-02-03 15:09
* * *
听说这个挺多经验的 ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ~  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
ิۖิۣ ۣۣۖۖۖۖิۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۖ  
ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิۖิิ ۣۣۖۖ ۖ ۣۣۖۖิ ۖิิۣۣۖۖิۣ ۣۣۖۖۖิ  
上边的字超过700哦，大家用这个水吧，省空间，不然影响看帖。  
这个挺不错的![滑稽](images/image_emoticon25.png) bd
  

1980楼 | 贴吧用户_a83tWJA | 2021-02-09 22:32
* * *
lz和小p还有联系吗
  

1981楼 | ℃argo鸡腿 | 2021-02-11 13:49
* * *
这中间怎么少了几段关键情节，开始还好后来就看的莫名其妙的，有没有群里的老哥讲下剧情![呼~](images/image_emoticon21.png)
  

1983楼 | 只要胆子大😜 | 2021-02-15 17:51
* * *
来了来了  
顺便问一下，小p现在在哪里啊QAQ太久不看了  
他的神帖现在也是404状态，完全找不到，有hxd和我科普一下吗（半年没看缘吧）
  

1984楼 | 散修少年 | 2021-02-15 22:25
    
    2021-02-15 23:19 | 三叶的瀧🌌:
    > 帖子被百度删了，帐号自己注销了，所有群和好友都删了，我们也没招了
    2021-02-16 09:07 | 散修少年:
    > 回复 三叶的瀧🌌 :啊这。。。愿他们在三次安好吧。。。 他最后有说什么吗？说好的更到结婚呢。。。有点难过
    2021-02-16 14:46 | 豌豆啊▫:
    > 回复 三叶的瀧🌌 :最后有说什么吗
    2021-02-16 15:03 | 三叶的瀧🌌:
    > 回复 豌豆啊▫ :没有
* * *
氵
  

1985楼 | 楓橋聽雨💦 | 2021-02-19 08:44
* * *
氵
  

1986楼 | 楓橋聽雨💦 | 2021-02-19 08:44
* * *
暖暖，新人东煌水师——巡![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1987楼 | 花舞零♤ | 2021-02-19 22:06
* * *
氵
  

1988楼 | 花舞零♤ | 2021-02-19 22:22
* * *
争取1999![滑稽](images/image_emoticon25.png)
  

1989楼 | 花舞零♤ | 2021-02-19 22:22
* * *
看懵了，什么情况
  

1991楼 | 穹妹賽高- | 2021-02-22 20:57
